# Политика возврата

## ПРАВИЛА ГАРАНТИИ ВОЗВРАТА ДЕНЕГ

В дополнение к правам на возврат средств, доступным в соответствии с применимым законодательством, если вы приобрели наше приложение непосредственно на наших веб-сайтах и вам была предоставлена возможность возврата денег во время оформления заказа, вы имеете право на возврат средств, если вам понравилось наше приложение, при условии соблюдения всех следующих условий:

- вы связываетесь с нами в течение 30 дней после вашей первоначальной покупки и до окончания периода вашей подписки; и
- вы следовали нашей программе (i) по крайней мере в течение 7 дней подряд в течение первых 30 дней после покупки (для ежемесячных и более длительных периодов подписки) или (ii) по крайней мере в течение 3 дней подряд в течение первых 7 дней после покупки (для еженедельных и двухнедельных периодов подписки); и
- вы можете продемонстрировать, что вы следовали программе в соответствии с требованиями, изложенными ниже в разделе “Как продемонстрировать, что вы следовали программе”.

Мы рассмотрим вашу заявку и уведомим вас (по электронной почте или иным способом) об одобрении вашей заявки.

## КАК ПРОДЕМОНСТРИРОВАТЬ, ЧТО ВЫ СЛЕДОВАЛИ ПРОГРАММЕ

Вы можете продемонстрировать, что следовали программе, выполнив следующее простое условие:

- вы предоставляете скриншоты из приложения, подтверждающие, что вы закончили
- не менее 7 тренировок/медитаций или других сеансов (для ежемесячных и более длительных периодов подписки); или
- как минимум 3 тренировки / медитации или других сеанса (для еженедельных и двухнедельных периодов подписки).

### ВАЖНОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ

Пожалуйста, обратите внимание, что только выполнение вышеуказанных требований позволяет вам получить возмещение в соответствии с Гарантией возврата денег. Для ясности, эта Гарантия возврата денег не распространяется ни на какие другие случаи.

## ОБЩИЕ ПРАВИЛА ВОЗВРАТА ДЕНЕЖНЫХ СРЕДСТВ

Мы ценим любую обратную связь и делаем все, чтобы наши клиенты были довольны нашими продуктами и услугами. Однако, если вы не полностью удовлетворены нашими услугами, вы можете получить возмещение в соответствии с условиями, приведенными в настоящем документе.

Как правило, если вы не выполняете условия нашей Гарантии возврата денег, изложенные выше, уплаченные вами сборы возврату и/или обмену не подлежат, если иное не указано в настоящем документе или в соответствии с требованиями применимого законодательства. Кроме того, некоторые запросы на возврат средств могут рассматриваться нашей компанией в каждом конкретном случае и удовлетворяться по нашему собственному усмотрению.

Возврат средств обычно можно потребовать только в течение периода подписки. Если срок действия подписки истек до того, как вы сделали запрос на возврат средств, мы не сможем предоставить вам возмещение.

Примечание для жителей некоторых штатов США. Если вы проживаете в Калифорнии или Коннектикуте и отменяете покупку в любое время до полуночи третьего рабочего дня после даты такой покупки, мы вернем произведенный вами платеж.

Примечание для резидентов ЕС: Если вы являетесь резидентом ЕС, вы имеете право отказаться от соглашения о покупке цифрового контента бесплатно и без объяснения причин в течение четырнадцати (14) дней с даты заключения такого соглашения. Право на отзыв не применяется, если исполнение соглашения началось с вашего предварительного явно выраженного согласия и вашего подтверждения того, что вы, таким образом, теряете свое право на отзыв. НАСТОЯЩИМ ВЫ ПРЯМО СОГЛАШАЕТЕСЬ НА НЕМЕДЛЕННОЕ ВЫПОЛНЕНИЕ СОГЛАШЕНИЯ И ПРИЗНАЕТЕ, ЧТО ВЫ ПОТЕРЯЕТЕ СВОЕ ПРАВО НА РАСТОРЖЕНИЕ СОГЛАШЕНИЯ, КАК ТОЛЬКО НАШИ СЕРВЕРЫ ПОДТВЕРДЯТ ВАШУ ПОКУПКУ И СООТВЕТСТВУЮЩАЯ ПОКУПКА БУДЕТ УСПЕШНО ДОСТАВЛЕНА ВАМ. Таким образом, вы не будете иметь права на возврат средств, если только цифровой контент не является дефектным.

Любой перевод с английской версии предоставляется только для вашего удобства. В случае каких-либо различий в значении, версии или интерпретации между англоязычной версией настоящей Политики возврата денег и любым переводом преимущественную силу будет иметь версия на английском языке.
