# Политика Конфиденциальности

## ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

Чтобы использовать некоторые из наших приложений или веб-сайтов, мы можем попросить вас ввести свое имя, адрес электронной почты, текущий вес и рост, целевой вес, уровень физической подготовки, области для улучшения и предпочтения в еде, а также задать другие вопросы при регистрации. В некоторых из наших приложений вы можете пропустить некоторые вопросы при регистрации, нажав на кнопку Пропустить или аналогичную индикацию. Мы также автоматически собираем с вашего устройства: языковые настройки, IP-адрес, часовой пояс, тип и модель устройства, настройки устройства, операционную систему, интернет-провайдера, оператора мобильной связи, идентификатор оборудования, идентификатор Facebook и некоторые другие уникальные идентификаторы (например, IDFA и AAID). Нам нужны эти данные для предоставления наших услуг, анализа того, как наши клиенты используют приложение, для показа рекламы.

Для улучшения приложения и привлечения пользователей мы используем сторонние решения. В результате мы можем обрабатывать данные с использованием решений, разработанных Amplitude, Facebook, Firebase, Google, Apple, Appsflyer, Crashlytics. Таким образом, часть данных хранится и обрабатывается на серверах таких третьих лиц. Это позволяет нам (1) анализировать различные взаимодействия (как часто пользователи делают подписки, средний вес и рост наших пользователей, сколько пользователей выбрали определенную область для улучшения); (2) показывать рекламу (и иметь возможность показывать ее только определенной группе пользователей, например, подписчикам). Следовательно, мы, в частности, лучше понимаем, в каких из наших функций и контента вы видите наибольшую ценность, и можем сосредоточиться на них, чтобы улучшить ваш опыт и повысить качество наших продуктов.

Пожалуйста, ознакомьтесь с нашей Политикой конфиденциальности ниже, чтобы узнать больше о том, что мы делаем с данными, какие права на конфиденциальность данных доступны вам и кто будет контролером данных.. Если какие-либо вопросы останутся без ответа или вы хотели бы воспользоваться своими правами на неприкосновенность частной жизни, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу support@kettapp.site .

## ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

Настоящая Политика конфиденциальности применяется к Kettapp corporate group ("мы", "наш" или "нас“) и объясняет, какие персональные данные собираются, когда вы используете наши мобильные приложения, веб-сайты и предоставляемые через них услуги (вместе ”Приложение“ или ”Сервис"), как такие персональные данные будут обрабатываться.

ИСПОЛЬЗУЯ СЕРВИС, ВЫ ОБЕЩАЕТЕ НАМ, ЧТО (I) ВЫ ПРОЧИТАЛИ, ПОНЯЛИ И СОГЛАСНЫ С НАСТОЯЩЕЙ ПОЛИТИКОЙ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ, И (II) ВАМ БОЛЬШЕ 16 ЛЕТ (ИЛИ ВАШ РОДИТЕЛЬ ИЛИ ОПЕКУН ПРОЧИТАЛИ И СОГЛАСИЛИСЬ С ЭТОЙ ПОЛИТИКОЙ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ ДЛЯ ВАС). Если вы не согласны или не можете дать это обещание, вы не должны пользоваться Сервисом. В таком случае вы должны (а) удалить свою учетную запись, связаться с нами и запросить удаление ваших данных; (b) отмените любые подписки с использованием функций, предоставляемых Apple (если вы используете iOS) или Google (если вы используете Android), любыми другими магазинами приложений, которые могут быть доступны время от времени, или нами, если вы приобрели их непосредственно с наших веб-сайтов; и (c) удалите Приложение с ваших устройств.

Любой перевод с английской версии предоставляется только для вашего удобства. В случае каких-либо расхождений в значении или интерпретации между англоязычной версией настоящей Политики конфиденциальности и любым переводом преимущественную силу будет иметь англоязычная версия. Оригинальный текст на английском языке является единственной юридически обязательной версией.

“GDPR” означает Общий Регламент по защите данных (ЕС) 2016/679 Европейского парламента и Совета от 27 апреля 2016 года о защите физических лиц в отношении обработки персональных данных и о свободном перемещении таких данных.

“ЕЭЗ” включает в себя все нынешние государства - члены Европейского союза и Европейской экономической зоны.

“Обработка” в отношении персональных данных включает в себя сбор, хранение и раскрытие другим лицам.

## ОГЛАВЛЕНИЕ

1. КАТЕГОРИИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ, КОТОРЫЕ МЫ СОБИРАЕМ
2. ДЛЯ КАКИХ ЦЕЛЕЙ МЫ ОБРАБАТЫВАЕМ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ
3. НА КАКИХ ПРАВОВЫХ ОСНОВАНИЯХ МЫ ОБРАБАТЫВАЕМ ВАШИ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ (относится только к пользователям из ЕЭЗ)
4. КОМУ МЫ ПЕРЕДАЕМ ВАШИ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ
5. КАК ВЫ МОЖЕТЕ ВОСПОЛЬЗОВАТЬСЯ СВОИМИ ПРАВАМИ НА НЕПРИКОСНОВЕННОСТЬ ЧАСТНОЙ ЖИЗНИ
6. ВОЗРАСТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ
7. МЕЖДУНАРОДНАЯ ПЕРЕДАЧА ДАННЫХ
8. ИЗМЕНЕНИЯ В НАСТОЯЩЕЙ ПОЛИТИКЕ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
9. ПРАВА КАЛИФОРНИИ НА НЕПРИКОСНОВЕННОСТЬ ЧАСТНОЙ ЖИЗНИ
10. ХРАНЕНИЕ ДАННЫХ
11. КАК ОБРАБАТЫВАЮТСЯ ЗАПРОСЫ “НЕ ОТСЛЕЖИВАТЬ”
12. КОНТРОЛЕР ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
13. СВЯЖИТЕСЬ С НАМИ

## 1. КАТЕГОРИИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ, КОТОРЫЕ МЫ СОБИРАЕМ

Мы собираем данные, которые вы предоставляете нам добровольно (например, когда вы выбираете области для улучшения или отправляете нам электронное письмо). Мы также можем получать данные о вас от третьих лиц (например, когда вы входите в систему через Apple). Наконец, мы собираем данные автоматически (например, ваш IP-адрес).

### Данные, которые вы нам предоставляете

Вы предоставляете нам информацию о себе, когда регистрируетесь и/или используете Сервис. Например: имя, возраст, пол, данные о физических характеристиках (включая рост, вес, области для улучшения), уровень физической подготовки, предпочтения в еде (включая предпочтения в диете; предпочтительное количество приемов пищи, продукты, которые вам не нравятся), предпочтения в медитации, продукты питания и упражнения, которые вы регистрируете, адрес электронной почты.

### Данные, предоставленные третьими лицами

Когда вы используете sign in with Apple для регистрации учетной записи в приложении, мы получаем персональные данные из вашей учетной записи Apple ID. Эти данные могут включать, в частности, ваше имя и подтвержденный адрес электронной почты. Вы можете указать свой реальный адрес электронной почты или анонимный, который использует службу ретрансляции частной электронной почты. Apple покажет вам свою подробную информацию о конфиденциальности на экране входа в систему с помощью Apple. Узнайте больше о знакомстве с Apple [здесь](https://www.apple.com/legal/privacy/data/en/apple-id /).

### Данные, которые мы собираем автоматически:
### Данные о том, как вы нашли нас

Мы собираем данные о вашем ссылочном приложении или URL-адресе (то есть о приложении или месте в Интернете, где вы находились, когда нажали на наше объявление).

### Данные об устройстве и местоположении.

Мы собираем данные с вашего мобильного устройства. Примеры таких данных включают: языковые настройки, IP-адрес, часовой пояс, тип и модель устройства, настройки устройства, операционную систему, интернет-провайдера, оператора мобильной связи, идентификатор оборудования и идентификатор Facebook.

### Данные об использовании

Мы записываем, как вы взаимодействуете с нашим Сервисом. Например, мы регистрируем ваши нажатия на определенные области интерфейса, функции и контент, с которыми вы взаимодействуете, выполняемые вами тренировки, время и продолжительность ваших тренировок, как часто вы используете приложение, как долго вы находитесь в приложении, ход вашей программы тренировок и ваши заказы на подписку. Мы также записываем рекламу в нашем приложении, с которой вы взаимодействуете (и интернет-ссылки, на которые ведут эти добавления).

### Рекламные идентификаторы

Мы собираем ваш идентификатор Apple для рекламы (“IDFA”) или идентификатор рекламы Google (“AAID”) (в зависимости от операционной системы вашего устройства). Обычно вы можете сбросить эти номера через настройки операционной системы вашего устройства (но мы не контролируем это).

### Данные о транзакциях

Когда вы производите платежи через Сервис, вам необходимо предоставить данные финансового счета, такие как номер вашей кредитной карты, нашим сторонним поставщикам услуг. Мы не собираем и не храним полные данные о номере кредитной карты, хотя мы можем получать данные, связанные с кредитной картой, данные о транзакции, в том числе: дату, время и сумму транзакции, тип используемого способа оплаты.

### Печенье

Файл cookie - это небольшой текстовый файл, который хранится на компьютере пользователя в целях ведения записей. Файлы cookie могут быть как сессионными, так и постоянными. Срок действия сессионного файла cookie истекает, когда вы закрываете свой браузер, и он используется для облегчения навигации по нашему Сервису. Постоянный файл cookie остается на вашем жестком диске в течение длительного периода времени. Мы также используем пиксели отслеживания, которые устанавливают файлы cookie, чтобы помочь в размещении онлайн-рекламы.

Файлы cookie используются, в частности, для автоматического распознавания вас при следующем посещении нашего веб-сайта. В результате информация, которую вы ранее ввели в определенные поля на веб-сайте, может автоматически появиться в следующий раз, когда вы воспользуетесь нашим Сервисом. Данные файлов cookie будут храниться на вашем устройстве и в большинстве случаев только в течение ограниченного периода времени.

## 2. ДЛЯ КАКИХ ЦЕЛЕЙ МЫ ОБРАБАТЫВАЕМ ВАШИ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ

Мы обрабатываем ваши персональные данные:

### Для предоставления наших Услуг

Это включает в себя предоставление вам возможности беспрепятственно пользоваться Сервисом и предотвращение или устранение Сервисных ошибок или технических проблем.

Для размещения персональных данных и обеспечения возможности работы и распространения нашего приложения мы используем Amazon Web Services, который представляет собой хостинг и серверную службу, предоставляемую Amazon.

Для мониторинга инфраструктуры и производительности приложения мы используем Crashlytics - сервис мониторинга, предоставляемый Google. Вот его [Политика сбора данных](https://firebase.google.com/#crashlytics ) 

Мы используем Firebase Performance Monitoring и Firebase Crash Reporting, которые являются службами мониторинга, предоставляемыми Google. Чтобы узнать больше, пожалуйста, посетите [Политика конфиденциальности Google](https://policies.google.com/privacy ) и [Конфиденциальность и безопасность в Firebase](https://firebase.google.com/support/privacy /).

### Чтобы настроить свой опыт

Мы обрабатываем ваши персональные данные, в частности, такие как ваши характеристики и предпочтения, чтобы корректировать содержание Сервиса и предоставлять контент, адаптированный к вашим личным предпочтениям. В результате такой обработки вы получаете доступ, например, к плану питания, содержащему только вегетарианские продукты, или к индивидуальному предложению плана питания (в чате в приложении), адаптированному для достижения ваших целей.

### Для управления вашей учетной записью и предоставления вам поддержки клиентов

Мы обрабатываем ваши персональные данные для ответа на ваши запросы о технической поддержке, служебной информации или на любое другое сообщение, которое вы инициируете. Это включает в себя доступ к вашей учетной записи для обработки запросов в службу технической поддержки. С этой целью мы можем отправлять вам, например, уведомления или электронные письма о работе нашего Сервиса, безопасности, платежных операциях, уведомлениях, касающихся наших Условий использования или настоящей Политики конфиденциальности.

### Для связи с вами относительно использования вами нашего Сервиса

Мы общаемся с вами, например, с помощью push-уведомлений. Они могут включать напоминания и мотивационные сообщения, призывающие вас следовать своему плану тренировок и питания, или другую информацию о приложении. В результате вы можете, например, каждый день в определенное время получать push-уведомление с напоминанием о необходимости позаниматься спортом. Чтобы отказаться от получения push-уведомлений, вам необходимо изменить настройки на вашем устройстве.

Сервисы, которые мы используем для этих целей, могут собирать данные, касающиеся даты и времени, когда сообщение было просмотрено пользователями нашего приложения, а также когда они взаимодействовали с ним, например, переходя по ссылкам, включенным в сообщение.

Intercom предоставляет нам инструменты для обмена сообщениями и обслуживания клиентов, которые позволяют нам общаться с вами в приложении. Когда вы общаетесь с нами через чат в приложении, часть вашей информации автоматически передается в Intercom. Передача необходима для того, чтобы мы могли идентифицировать вас (если вы поделились с нами какими-либо данными, связанными с именем) и общаться с вами в чате в приложении. Таким образом, Intercom использует эти данные для предоставления и выполнения своих услуг (как указано в их условиях предоставления услуг). Домофон сертифицирован EU-US Privacy Shield. Подробнее о подходе Intercom к конфиденциальности читайте в его Политике конфиденциальности.

Для связи с вами мы также используем Firebase Cloud Messaging и Firebase Notifications, которые являются службами отправки сообщений, предоставляемыми Google. Firebase Cloud Messaging позволяет нам отправлять сообщения и уведомления пользователям нашего приложения на таких платформах, как Android и iOS. Мы интегрируем уведомления Firebase с Firebase Analytics для создания аудиторий на основе аналитики и отслеживания событий открытия и конверсии. В результате мы можем, например, отправлять ободряющие сообщения пользователям, которые недавно завершили программу обучения. [Политика конфиденциальности Google](https://policies.google.com/privacy ).

Мы используем службу Push-уведомлений Apple (“APNs”), то есть службу уведомлений, предоставляемую Apple. APNs позволяет нам отправлять информацию на устройства iOS. [Политика конфиденциальности Apple](https://www.apple.com/privacy /).

### Для исследования и анализа вашего использования Сервиса

Это помогает нам лучше понимать наш бизнес, анализировать наши операции, поддерживать, улучшать, внедрять инновации, планировать, проектировать и развивать Сервис и наши новые продукты. Мы также используем данные в целях статистического анализа, для тестирования и улучшения наших предложений. Это позволяет нам лучше понимать, какие функции и планы обучения Сервисов нравятся нашим пользователям больше, какие категории пользователей пользуются нашими Услугами. Как следствие, мы часто решаем, как улучшить Сервис, основываясь на результатах, полученных в результате этой обработки. Например, если мы обнаружим, что пользователи чаще занимаются тренировками, предназначенными для ног, мы можем разработать и ввести в приложение новую тренировку для этой области.

Для проведения исследований и анализа того, как пользователи взаимодействуют с нашим приложением, мы используем Appsflyer. Appsflyer позволяет нам, в частности, понять, как пользователи находят нас (например, кто был рекламодателем, который отправил пользователям рекламу, которая привела вас в app Store с нашим приложением). Appsflyer также предоставляет нам различные аналитические инструменты, которые позволяют нам исследовать и анализировать использование вами Сервиса. политика конфиденциальности. Appsflyer позволяет вам отказаться от отправки данных с моего устройства на серверы AppsFlyer для сбора данных об использовании приложений.

Мы используем Facebook Analytics, которая представляет собой сервис, предоставляемый Facebook, который позволяет нам использовать различные аналитические инструменты. В Facebook Analytics мы получаем, в частности, агрегированные демографические данные и информацию о том, сколько людей запускают наше приложение, как часто пользователи совершают покупки и другие взаимодействия. политика конфиденциальности.

Мы также используем Amplitude, которая представляет собой аналитический сервис, который мы используем, чтобы понять, как клиенты используют наш сервис. Amplitude собирает различную техническую информацию, в частности, часовой пояс, тип устройства (телефон или планшет), уникальные идентификаторы (например, IDFA). Amplitude также позволяет нам отслеживать различные взаимодействия, происходящие в нашем приложении. В результате Amplitude помогает нам решить, на каких функциях нам следует сосредоточиться (например, если мы увидим, что большинство пользователей сосредоточены на ходьбе и тренировках, мы можем разработать больше таких функций). Amplitude сертифицирована EU-US Privacy Shield. Amplitude предоставляет более подробную информацию о том, как они обрабатывают данные, в своей Политике конфиденциальности.

Чтобы проанализировать, как посетители используют Сервис, и измерить эффективность некоторых объявлений, мы используем Google Analytics, программу веб-анализа Google. В Google Analytics мы получаем, в частности, информацию о данных, которые вы вводите на нашем веб-сайте, и о взаимодействии пользователей с веб-сайтом. Google позволяет вам влиять на сбор и обработку информации, генерируемой Google, в частности, путем установки плагина для браузера, доступного здесь. Подробнее о том, как Google использует эту информацию, вы можете прочитать здесь.

Чтобы отслеживать и анализировать поведение пользователей нашего приложения (в частности, то, как они реагируют на изменения структуры приложения, текста или любого другого компонента), мы используем Firebase Remote Config. Firebase Remote Config - это служба A / B тестирования и настройки, предоставляемая Google, которая также позволяет нам адаптировать контент, который видят пользователи нашего приложения (например, она позволяет нам показывать разные экраны ввода для разных пользователей). Политика конфиденциальности, а также конфиденциальность и безопасность в Firebase.

Мы также используем Firebase Analytics, которая представляет собой аналитический сервис, предоставляемый Google. Чтобы понять, как Google использует данные, ознакомьтесь с политикой Google в отношении партнеров. Информация о конфиденциальности Firebase. Политика конфиденциальности Google.

Для выполнения стандартного анализа продукта мы также используем Fabric Answers - аналитический сервис, предоставляемый Crashlytics, бизнес-подразделением Google. Условия обработки данных и безопасности. Информация о конфиденциальности.

### Для отправки вам маркетинговых сообщений

Мы обрабатываем ваши персональные данные для наших маркетинговых кампаний. Мы можем добавить ваш адрес электронной почты в наш маркетинговый список при условии, что мы получим согласие или иным образом установим законную основу для отправки вам маркетинговых сообщений. В результате вы получите информацию о наших продуктах, такую как, например, специальные предложения. Если вы не хотите получать от нас маркетинговые электронные письма, вы можете отказаться от подписки, следуя инструкциям в нижнем колонтитуле маркетинговых электронных писем. Мы не используем информацию о здоровье, движении и пригодности, полученную с помощью Apple Health Kit или Google Fit, для маркетинговых кампаний.

Мы также можем показывать вам рекламу в нашем приложении и отправлять вам push-уведомления в маркетинговых целях. Чтобы отказаться от получения push-уведомлений, вам необходимо изменить настройки на вашем устройстве.

### Для персонализации нашей рекламы

Мы и наши партнеры используем ваши персональные данные для настройки рекламы и, возможно, даже показываем их вам в нужное время. Например, если вы установили наше приложение, вы можете увидеть рекламу наших продуктов, например, в своей ленте Facebook. Мы не используем информацию о состоянии здоровья, движении и физической форме, полученную с помощью Apple Health Kit или Google Fit, для персонализации нашей рекламы.

### Как отказаться от персонализированной рекламы или повлиять на нее

iOS: На вашем iPhone или iPad перейдите в раздел “Настройки”, затем “Конфиденциальность” и нажмите “Реклама”, чтобы выбрать “Ограничить показ рекламы”. Кроме того, вы можете сбросить свой рекламный идентификатор (это также может помочь вам видеть меньше персонализированных объявлений) в том же разделе.

Android: Чтобы отказаться от рекламы на устройстве Android, просто откройте приложение настроек Google на своем мобильном телефоне, нажмите “Объявления” и включите “Отказаться от рекламы по интересам”. Кроме того, вы можете сбросить свой рекламный идентификатор в том же разделе (это также может помочь вам видеть меньше персонализированных объявлений).

Чтобы узнать еще больше о том, как повлиять на выбор рекламы на различных устройствах, пожалуйста, ознакомьтесь с информацией, доступной здесь.

Кроме того, вы можете получить полезную информацию и отказаться от некоторой рекламы, основанной на интересах, перейдя по следующим ссылкам:
• Инициатива Сетевой Рекламы – http://optout.networkadvertising.org/
• Альянс Цифровой рекламы – http://optout.aboutads.info/
• Альянс цифровой рекламы (Канада) – http://youradchoices.ca/choices
• Альянс цифровой рекламы (ЕС) – http://www.youronlinechoices.com/
• Страница выбора приложений DAA – http://www.aboutads.info/appchoices

Мы ценим ваше право влиять на рекламу, которую вы видите, поэтому сообщаем вам, каких поставщиков услуг мы используем для этой цели и как некоторые из них позволяют вам контролировать свои рекламные предпочтения.

Facebook Instagram Facebook Facebook Ads Manager Мы используем Facebook Ads Manager вместе с пользовательской аудиторией Facebook, которая позволяет нам выбирать аудиторию, которая будет видеть нашу рекламу на Facebook или других продуктах Facebook (например, Instagram). Через Пользовательскую аудиторию Facebook мы можем создать список пользователей с определенными наборами данных, такими как IDFA, выбрать пользователей, которые выполнили определенные действия в приложении (например, установили его). В результате мы можем попросить Facebook показать некоторые объявления определенному списку пользователей. Facebook Facebook В результате, когда вы используете Facebook или другие продукты Facebook (например, Instagram), может отображаться больше наших объявлений. Вы можете узнать, как отказаться от рекламы, предоставляемой вам через пользовательскую аудиторию Facebook, здесь.

Facebook также позволяет своим пользователям влиять на типы рекламы, которые они видят на Facebook. Facebook, чтобы узнать, как управлять рекламой, которую вы видите на Facebook, пожалуйста, перейдите сюда или измените настройки рекламы на Facebook.

Google Ads - это служба доставки рекламы, предоставляемая Google, которая может доставлять рекламу пользователям. В частности, Google позволяет нам настраивать объявления таким образом, чтобы они показывались, например, только пользователям, которые выполнили определенные действия с нашим приложением (например, показывать наши объявления пользователям, которые приобрели подписку). Некоторые другие примеры событий, которые могут быть использованы для адаптации рекламы, включают, в частности, установку нашего приложения, завершение программы тренировок. Google позволяет своим пользователям отказаться от персонализированной рекламы Google и запретить использование их данных Google Analytics.

Мы также используем рекламную платформу Snapchat вместе с Snapchat Audience Based Match, которая представляет собой сервис доставки рекламы, предоставляемый Snapchat, который может связать активность некоторых пользователей нашего приложения с рекламной сетью Snapchat и показывать им некоторые из наших объявлений. В результате вы можете видеть больше рекламы в Snapchat, если используете наше приложение. Snapchat позволяет вам отказаться от рекламы, основанной на их аудитории. политика конфиденциальности.

### Для обработки ваших платежей

Мы предоставляем платные продукты и/или услуги в рамках Сервиса. Для этой цели мы используем сторонние сервисы для обработки платежей (например, платежные системы). В результате этой обработки вы сможете произвести оплату за нашу Услугу, и мы будем уведомлены о том, что платеж был произведен, и предоставим вам следующую информацию. Мы не будем самостоятельно хранить или собирать данные вашей платежной карты. Эта информация будет предоставлена непосредственно нашим сторонним платежным системам.

### Для обеспечения соблюдения наших Условий использования, а также для предотвращения мошенничества и борьбы с ним

Мы используем персональные данные для обеспечения соблюдения наших соглашений и договорных обязательств, выявления, предотвращения и борьбы с мошенничеством. В результате такой обработки мы можем передавать вашу информацию другим лицам, включая правоохранительные органы (в частности, если возникает спор в связи с нашими Условиями использования).

### Соблюдать юридические обязательства

Мы можем обрабатывать, использовать или передавать ваши данные, когда этого требует закон, в частности, если правоохранительные органы запрашивают ваши данные доступными законными средствами.

## НА КАКИХ ПРАВОВЫХ ОСНОВАНИЯХ МЫ ОБРАБАТЫВАЕМ ВАШИ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ (применяется только к пользователям из ЕЭЗ)

В этом разделе мы сообщаем вам, какую правовую основу мы используем для каждой конкретной цели обработки. Для получения дополнительной информации о конкретной цели, пожалуйста, обратитесь к разделу 2. Этот раздел применим только к пользователям из ЕЭЗ.

Мы обрабатываем ваши персональные данные, в частности, на следующих правовых основаниях:

ваше согласие;
- Для отправки вам маркетинговых сообщений

для выполнения нашего контракта с вами;
На этой правовой основе мы:

- Предоставлять наши Услуги (в соответствии с нашими Условиями использования)
- Настройте свой опыт
- Управляйте своей учетной записью и предоставляйте вам поддержку клиентов
- Общаться с вами относительно вашего использования нашего Сервиса
- Обрабатывайте ваши платежи

для наших (или других) законных интересов, если только эти интересы не перекрываются вашими интересами или основными правами и свободами, которые требуют защиты персональных данных;
Мы исходим из законных интересов:

• для связи с вами относительно использования вами нашего Сервиса

Это включает в себя, например, отправку вам push-уведомлений с напоминанием о необходимости заниматься спортом в подходящее время. Законный интерес, на который мы опираемся для этой цели, заключается в том, чтобы побудить вас чаще пользоваться нашим Сервисом. Мы также принимаем во внимание потенциальные выгоды для вас от соблюдения вашего плана тренировок и питания, который может привести вас к лучшему и здоровому образу жизни.

• для исследования и анализа вашего использования Сервиса

Наш законный интерес для этой цели заключается в том, чтобы улучшить наш Сервис, чтобы мы понимали предпочтения пользователей и могли предоставить вам лучший опыт (например, сделать использование приложения проще и приятнее или ввести и протестировать новые функции).

• для отправки вам маркетинговых сообщений
Законный интерес, на который мы опираемся при такой обработке, - это наш интерес продвигать наш Сервис взвешенным и надлежащим образом.

• для персонализации наших объявлений

Законный интерес, на который мы опираемся при такой обработке, - это наш интерес продвигать наш Сервис разумно целенаправленным образом.

• для обеспечения соблюдения наших Условий использования, а также для предотвращения мошенничества и борьбы с ним.
Наши законные интересы для этой цели заключаются в обеспечении соблюдения наших законных прав, предотвращении и устранении случаев мошенничества и несанкционированного использования Сервиса, несоблюдения наших Условий использования.

для выполнения юридических обязательств.

## С КЕМ МЫ ДЕЛИМСЯ ВАШИМИ ЛИЧНЫМИ ДАННЫМИ

Мы делимся информацией с третьими сторонами, которые помогают нам управлять, предоставлять, улучшать, интегрировать, настраивать, поддерживать и продвигать наши Услуги. Мы можем передавать некоторые наборы персональных данных, в частности, для целей, указанных в разделе 2 настоящей Политики конфиденциальности. Типы третьих сторон, с которыми мы делимся информацией, включают, в частности:

### ПОСТАВЩИКИ УСЛУГ

Мы передаем персональные данные третьим лицам, которых мы нанимаем для предоставления услуг или выполнения бизнес-функций от нашего имени, на основании наших инструкций. Мы передаем вашу личную информацию следующим типам поставщиков услуг:
- поставщики облачных хранилищ (Amazon)
- поставщики аналитики данных (Facebook, Google, Appsflyer, Firebase, Crashlytics, Amplitude, Fabric)
- партнеры по измерению
- маркетинговые партнеры (в частности, социальные сети, маркетинговые агентства, службы доставки электронной почты, Facebook, Google, Snapchat)
- поставщики услуг по обработке платежей
- поставщики услуг связи (Интерком, Zendesk)

### APPLE HEALTH KIT (И APPLE MOTION & FITNESS API) ИЛИ GOOGLE FIT (ВМЕСТЕ ”ПРИЛОЖЕНИЕ ДЛЯ ЗДОРОВЬЯ")

При условии, что вы дадите явное разрешение на своем устройстве, мы можем получать (читать) и/или записывать (делиться) данные о вашей активности с помощью приложения Health App. В некоторых наших приложениях вы можете разрешить нам считывать (получать) следующую информацию из приложения Health: количество пройденных шагов и вес.
Если вы предоставляете нам доступ для записи данных (совместного использования с) Приложение Health, мы передадим в приложение Health информацию о ваших тренировках, весе, калорийности рациона (потребление калорий в соответствии с информацией о том, как вы соблюдаете свой план питания). Прежде чем вы решите поделиться своими данными с приложением Health, мы рекомендуем вам ознакомиться с их политикой конфиденциальности, поскольку на ваши данные будут распространяться эти правила. Для получения дополнительной информации о Apple HealthKit, пожалуйста, см. http://www.apple.com/ios/health /, а в Google Fit, пожалуйста, смотрите https://www.google.com/fit /.

### ПРАВООХРАНИТЕЛЬНЫЕ ОРГАНЫ И ДРУГИЕ ГОСУДАРСТВЕННЫЕ ОРГАНЫ

Мы можем использовать и раскрывать персональные данные для обеспечения соблюдения наших Условий использования, для защиты наших прав, конфиденциальности, безопасности или собственности и / или наших аффилированных лиц, вас или других лиц, а также для ответа на запросы судов, правоохранительных органов, регулирующих органов и других общественных и правительственных организаций органами власти или в других случаях, предусмотренных законом.

### ТРЕТЬИ СТОРОНЫ В РАМКАХ СЛИЯНИЯ ИЛИ ПОГЛОЩЕНИЯ

По мере развития нашего бизнеса мы можем покупать или продавать активы или бизнес-предложения. Информация о клиентах, как правило, является одним из передаваемых бизнес-активов в таких типах транзакций. Мы также можем делиться такой информацией с любым аффилированным лицом (например, материнской компанией или дочерним предприятием) и можем передавать такую информацию в ходе корпоративной сделки, такой как продажа нашего бизнеса, отчуждение, слияние, консолидация или продажа активов, или в маловероятном случае банкротства.

### ФИЛИАЛЫ ВНУТРИ КОРПОРАТИВНОЙ ГРУППЫ

Kettapp International Limited является частью корпоративной группы Kettapp. Мы можем получать персональные данные о вас от других компаний, входящих в корпоративную группу Kettapp, или передавать им ваши персональные данные по мере необходимости для предоставления вам доступа к нашим Услугам; предоставления поддержки клиентов; изучения вашего использования нашего Сервиса; общения с вами и для других целей, описанных в разделе “Для каких целей мы обрабатываем ваши персональные данные” в разделе настоящей Политики конфиденциальности.
Независимо от условий любых наших внутренних соглашений, вы можете воспользоваться правами вашего субъекта данных, просто связавшись с нами по адресу support@kettapp.site .

### КАК ВЫ МОЖЕТЕ ВОСПОЛЬЗОВАТЬСЯ СВОИМИ ПРАВАМИ НА НЕПРИКОСНОВЕННОСТЬ ЧАСТНОЙ ЖИЗНИ

Чтобы контролировать свои персональные данные, у вас есть следующие права:
Доступ / просмотр / обновление / исправление ваших персональных данных. Вы имеете право просматривать, редактировать или изменять персональные данные, которые вы ранее предоставили нам в разделе профиля Приложения. Если вы хотите получить копию обрабатываемых нами данных, пожалуйста, отправьте нам запрос на доступ к данным.

Удаление ваших персональных данных. Вы можете запросить удаление ваших персональных данных, как это разрешено законом .. Когда вы запрашиваете удаление ваших персональных данных, мы приложим разумные усилия, чтобы удовлетворить ваш запрос. В некоторых случаях по закону мы можем быть обязаны хранить некоторые данные в течение определенного времени; в таком случае мы выполним ваш запрос после того, как выполним свои обязательства.

Возражение против или ограничение использования ваших персональных данных. Вы можете попросить нас прекратить использование всех или некоторых ваших персональных данных или ограничить их использование

Право подать жалобу в надзорный орган. Мы хотели бы, чтобы вы связались с нами напрямую, чтобы мы могли решить ваши проблемы. Тем не менее, вы имеете право подать жалобу в компетентный надзорный орган по защите данных, в частности в государстве-члене ЕС, где вы проживаете, работаете или где имело место предполагаемое нарушение.

Право на переносимость данных. Если вы хотите получить свои персональные данные в машиночитаемом формате, вы можете сделать это, запросив копию ваших персональных данных, как описано выше. Эти данные будут предоставлены вам в разделе .файл json или другой формат файла.

Чтобы воспользоваться любым из доступных вам прав на неприкосновенность частной жизни, пожалуйста, отправьте запрос по адресу support@kettapp.site .

### ВОЗРАСТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ

Мы сознательно не обрабатываем персональные данные лиц младше 16 лет. Если вы узнаете, что кто-либо младше 16 лет предоставил нам персональные данные, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу support@kettapp.site .

### МЕЖДУНАРОДНАЯ ПЕРЕДАЧА ДАННЫХ

Мы можем передавать персональные данные в страны, отличные от страны, в которой данные были первоначально собраны, для предоставления Услуг, изложенных в Условиях использования, и для целей, указанных в настоящей Политике конфиденциальности. Если в этих странах не действуют те же законы о защите данных, что и в стране, в которой вы первоначально предоставили информацию, мы применяем специальные меры предосторожности.
В частности, если мы передаем персональные данные, происходящие из ЕЭЗ, в страны с недостаточным уровнем защиты данных, мы используем одно из следующих правовых оснований: (i) Стандартные договорные положения, одобренные Европейской комиссией (подробности доступны здесь), или (ii) решения Европейской комиссии об адекватности в отношении определенных стран (подробности доступны здесь).

### ИЗМЕНЕНИЯ В НАСТОЯЩЕЙ ПОЛИТИКЕ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

Мы можем время от времени вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. Если мы решим внести существенные изменения в настоящую Политику конфиденциальности, вы будете уведомлены через наш Сервис или другими доступными способами и будете иметь возможность ознакомиться с пересмотренной Политикой конфиденциальности. Продолжая получать доступ к Сервису или использовать его после вступления в силу этих изменений, вы соглашаетесь соблюдать пересмотренную Политику конфиденциальности.

### ПРАВА КАЛИФОРНИИ НА НЕПРИКОСНОВЕННОСТЬ ЧАСТНОЙ ЖИЗНИ

В этом разделе представлена дополнительная информация о том, как мы обрабатываем персональные данные калифорнийских потребителей, и о правах, доступных им в соответствии с Калифорнийским Законом о конфиденциальности потребителей (“CCPA”) и калифорнийским законом Shine the Light. Таким образом, этот раздел распространяется только на жителей Калифорнии, Соединенные Штаты.
Для получения более подробной информации о собранной нами личной информации, включая категории источников, пожалуйста, смотрите раздел 1 выше. Мы собираем эту информацию для целей, описанных в разделе 2 настоящей Политики конфиденциальности. Мы также можем передавать вашу информацию определенным категориям третьих лиц, как указано в разделе 4.

С учетом определенных ограничений, CCPA предоставляет калифорнийским потребителям право запрашивать более подробную информацию о категориях или конкретных частях личной информации, которую мы собираем (в том числе о том, как мы используем и раскрываем эту информацию), удалять их личную информацию, отказываться от любых “продаж”, которые могут иметь место, и не подвергаться дискриминации за осуществление этих прав.

Потребители из Калифорнии могут подать запрос в соответствии со своими правами в соответствии с CCPA, связавшись с нами по адресу support@kettapp.site . Мы проверим ваш запрос и проинформируем вас соответствующим образом. Вы также можете назначить уполномоченного агента для осуществления этих прав от вашего имени.

Права доступа в соответствии с калифорнийским законом Shine the Light

Калифорния также предоставляет своим жителям дополнительные права доступа. Согласно закону Shine the Light, резиденты могут раз в год спрашивать компании, какой личной информацией они делятся с третьими лицами в целях прямого маркетинга этих третьих лиц. Узнайте больше о том, что считается личной информацией в соответствии с законом.

Чтобы получить от нас эту информацию, пожалуйста, отправьте электронное сообщение по адресу support@kettapp.site , который включает в себя “Запрос на предоставление информации о конфиденциальности California Shine the Light” в теме письма, а также ваш штат проживания и адрес электронной почты в теле вашего сообщения. Пожалуйста, имейте в виду, что не весь обмен информацией подпадает под требования “Пролить свет”, и в наш ответ будет включена только информация о покрытом обмене.

### ХРАНЕНИЕ ДАННЫХ

Мы будем хранить ваши персональные данные до тех пор, пока это разумно необходимо для достижения целей, изложенных в настоящей Политике конфиденциальности (включая предоставление вам Услуги), что включает (но не ограничивается) период, в течение которого у вас есть учетная запись в Приложении. Мы также будем сохранять и использовать ваши персональные данные по мере необходимости для выполнения наших юридических обязательств, разрешения споров и обеспечения соблюдения наших соглашений.

### КАК ОБРАБАТЫВАЮТСЯ ЗАПРОСЫ “НЕ ОТСЛЕЖИВАТЬ”

Если иное не оговорено в настоящей Политике конфиденциальности, это приложение не поддерживает запросы “Не отслеживать”. Чтобы определить, выполняет ли какой-либо из сторонних сервисов, которые он использует, запросы “Не отслеживать”, пожалуйста, ознакомьтесь с их политикой конфиденциальности.

### КОНТРОЛЕР ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

Kettapp corporate group будет контролером ваших персональных данных.

### СВЯЖИТЕСЬ С НАМИ
Вы можете связаться с нами в любое время для получения подробной информации об этой Политике конфиденциальности и ее предыдущих версиях. По любым вопросам, касающимся вашей учетной записи или ваших персональных данных, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу support@kettapp.site .

