# Политика подписки

1. Бесплатная или платная пробная версия. Мы можем предложить бесплатную или платную (за небольшую плату) пробную подписку на сервис. Если вы не отмените подписку до окончания пробной версии, с вас будет автоматически списана цена, указанная на экране оплаты или / и всплывающем окне оплаты Apple/ Google за выбранный период подписки. Пожалуйста, обратите внимание, что если предлагается пробная версия, это будет явно указано на экране цены перед оформлением заказа. Если это не так, вы приобретете нашу подписку без пробной версии. Мы также можем время от времени предлагать скидки, которые продлеваются по полной цене без скидки, и другие предложения, которые могут быть вам интересны.

2. Подписка. Подписка автоматически продлевается в конце каждого периода (каждую неделю, месяц, 6 месяцев, год или иным образом, в зависимости от выбранного вами варианта во время покупки) до тех пор, пока вы не отмените подписку.

3. Способ оплаты.  Оплата будет списана с того способа оплаты, который вы указали во время покупки при подтверждении покупки (после того, как вы подтвердите идентификацию в одно касание, распознавание лиц или вводите данные о своем способе оплаты в Интернете или иным образом принимаете условия подписки, указанные на экране оплаты или на предоставленном всплывающем экране с помощью Apple/ Google или на нашей веб-странице) или после окончания пробного периода. Вы разрешаете нам взимать соответствующую абонентскую плату с используемого вами способа оплаты.

4. Отмена бронирования. Ваша подписка автоматически продлевается в конце каждого периода, пока вы не отмените ее. Обратите внимание, что удаление приложения не отменяет ваши подписки.

- Если вы приобрели подписку или включили пробную версию в App Store: Вы можете отменить бесплатную пробную версию или подписку в любое время, отключив автоматическое продление в настройках своей учетной записи Apple ID. Чтобы избежать взимания платы, отмените подписку в настройках своей учетной записи Apple ID по крайней мере за 24 часа до окончания бесплатной пробной версии или текущего периода подписки. Вы один можете управлять своими подписками. Подробнее об управлении подписками (и о том, как их отменить) читайте на странице поддержки Apple.
- Если вы приобрели подписку или включили пробную версию в Google Play: Вы можете отменить бесплатную пробную версию или подписку в любое время, отключив автоматическое продление в настройках своей учетной записи Google Play. Чтобы избежать взимания платы, отмените подписку в настройках своей учетной записи по крайней мере за 24 часа до окончания пробной версии или текущего периода подписки. Вы один можете управлять своими подписками. Подробнее об управлении подписками (и о том, как их отменить) читайте на странице поддержки Google.
- Если вы приобрели подписку или включили пробную версию в Huawei AppGallery: Вы можете отменить бесплатную пробную версию или подписку в любое время, отключив автоматическое продление в настройках своей учетной записи Huawei. Чтобы избежать взимания платы, отмените подписку в настройках своей учетной записи по крайней мере за 24 часа до окончания пробной версии или текущего периода подписки. Вы один можете управлять своими подписками. Узнайте больше об управлении подписками (и о том, как их отменить) на странице поддержки Huawei.
- Если вы приобрели подписку или включили пробную версию на наших веб-сайтах: Чтобы избежать взимания платы, отмените подписку до окончания текущего периода. Вы можете отменить подписку, приобретенную на нашем веб-сайте, в своем профиле. Ниже вы можете найти несколько вариантов (которые могут время от времени меняться) о том, как инициировать отмену веб-подписки: Откройте страницу своего веб-профиля и перейдите в настройки подписки. Отсюда вы будете перенаправлены в настройки подписки и сможете отключить ее. Отмена подписки означает, что автоматическое продление будет отключено, но у вас по-прежнему будет доступ ко всем функциям подписки в течение оставшегося времени вашего текущего периода.

## Возврат средств

Если вы приобрели подписку или включили пробную версию в App Store: Если вы имеете право на возврат средств, вам придется запросить его непосредственно у Apple. Чтобы запросить возврат средств, следуйте этим инструкциям на странице поддержки Apple.

Если вы приобрели подписку или включили пробную версию в Google Play: Если вы имеете право на возврат средств, вам придется запросить его непосредственно в Google. Чтобы запросить возврат средств, следуйте этим инструкциям на странице поддержки Google.

Если вы приобрели подписку или включили пробную версию на Huawei AppGallery: Если вы имеете право на возврат средств, вам придется запросить его непосредственно у Huawei. Чтобы запросить возврат средств, следуйте этим инструкциям на странице поддержки Huawei

Если вы приобрели подписку или включили пробную версию на наших веб-сайтах: Мы осуществляем возврат средств по нашему собственному усмотрению и в соответствии с законами и нашей политикой, которые могут время от времени публиковаться. Возврат средств будет предоставлен, если мы сочтем запрос приемлемым.

Пожалуйста, обратите внимание, что по истечении срока действия вашей подписки мы не сможем вернуть вам деньги, поскольку услуга будет считаться использованной в полном объеме, если иное не предусмотрено применимым законодательством.

## Изменения

В максимальной степени, разрешенной применимым законодательством, мы можем изменить плату за подписку в любое время. Мы направим вам разумное уведомление о любых таких изменениях цен, разместив новые цены в приложении или через него и / или отправив вам уведомление по электронной почте или другими известными способами. Если вы не хотите платить новые сборы, вы можете отменить соответствующую подписку до вступления изменений в силу.

Если у вас есть какие-либо вопросы в отношении условий подписки, пожалуйста, свяжитесь с нами через функцию чата или напрямую по адресу support@kettapp.site

Любой перевод с английской версии предоставляется только для вашего удобства. В случае каких-либо различий в значении, версии или интерпретации между англоязычной версией этой Подписки и любым переводом преимущественную силу будет иметь англоязычная версия.
