# Условия предоставления услуг

## ПРАВИЛА И УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ

Эта услуга включает в себя подписки, которые автоматически продлеваются. Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с настоящими условиями использования (“Условия”) (в частности, раздел 6 “Плата за подписку и оплата”), прежде чем начинать пробную версию или совершать покупку для службы автоматического продления подписки нашего приложения. Чтобы избежать взимания платы, вы должны подтвердить отмену подписки по крайней мере за 24 часа до окончания бесплатной пробной версии или текущего периода подписки.

Если вы не уверены, как отменить подписку или бесплатную пробную версию, пожалуйста, посетите веб-сайт поддержки Apple, справку Google Play (или любые другие страницы поддержки магазинов приложений) или наш веб-сайт в зависимости от того, где вы приобрели подписку. Удаление приложения не отменяет ваши подписки и пробные версии. Мы также стремимся предоставлять информацию о нашей политике подписки в месте покупки или рядом с ним. Пожалуйста, ознакомьтесь с этими правилами перед совершением покупок. Возможно, вы захотите сделать распечатку этой информации для вашей справки.

ПОЖАЛУЙСТА, ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ: НАСТОЯЩИЕ УСЛОВИЯ СОДЕРЖАТ ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ДЛЯ ИСПОЛНЕНИЯ ПОЛОЖЕНИЕ ОБ АРБИТРАЖЕ В РАЗДЕЛЕ 14, КОТОРОЕ ЗАТРАГИВАЕТ ВАШИ ПРАВА В СООТВЕТСТВИИ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ. ПОЛОЖЕНИЕ ОБ АРБИТРАЖЕ ТРЕБУЕТ, ЧТОБЫ СПОРЫ РАЗРЕШАЛИСЬ В АРБИТРАЖЕ НА ИНДИВИДУАЛЬНОЙ ОСНОВЕ. В АРБИТРАЖЕ НЕТ СУДЬИ ИЛИ ПРИСЯЖНЫХ ЗАСЕДАТЕЛЕЙ, И АПЕЛЛЯЦИОННЫЙ ПЕРЕСМОТР ПРОВОДИТСЯ РЕЖЕ, ЧЕМ В СУДЕ. ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ СЛУЧАЕВ, УКАЗАННЫХ НИЖЕ В РАЗДЕЛЕ 14, ЕСЛИ ВЫ НЕ ОТКАЖЕТЕСЬ В ТЕЧЕНИЕ 30 ДНЕЙ С МОМЕНТА ПЕРВОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ НАШЕГО СЕРВИСА, КАК ЭТО ПРЕДУСМОТРЕНО В РАЗДЕЛЕ 14, АРБИТРАЖ ЯВЛЯЕТСЯ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНЫМ МЕСТОМ ДЛЯ ЛЮБЫХ СПОРОВ И ЯВЛЯЕТСЯ ОБЯЗАТЕЛЬНЫМ.

КРОМЕ ТОГО, НАСТОЯЩИЕ УСЛОВИЯ СОДЕРЖАТ ВАЖНЫЕ ЗАЯВЛЕНИЯ ОБ ОТКАЗЕ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ (РАЗДЕЛ 2), ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ (РАЗДЕЛ 6), ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ (РАЗДЕЛ 10) И ОТКАЗ ОТ КОЛЛЕКТИВНОГО ИСКА (РАЗДЕЛ 14).

## ПРИНЯТИЕ УСЛОВИЙ

1.1. Положения “Условий” регулируют отношения между Вами и KettApp International Limited (регистрационный номер HE346234) с зарегистрированным офисом по адресу 44 Sydney Street, Кеттеринг, Нортгемптоншир, Великобритания, NN16 0HY (“мы”, “нас”, “наш” или “Компания”). относительно использования вами мобильных приложений Компании, веб-сайтов и связанных с ними услуг (“Приложение” или “Сервис”), включая всю информацию, текст, графику, программное обеспечение и услуги, доступные для вашего использования (“Контент”).

1.2. Настоящие Условия устанавливают юридически обязательные договорные отношения между Вами и Компанией. По этой причине, ПОЖАЛУЙСТА, ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧИТАЙТЕ УСЛОВИЯ ПЕРЕД ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ СЕРВИСА.

1.3. Пожалуйста, ознакомьтесь также с нашей Политикой конфиденциальности. Условия Политики конфиденциальности и другие дополнительные условия, политики или документы, которые могут время от времени размещаться на Сервисе, настоящим прямо включены в настоящий документ путем ссылки. Мы оставляем за собой право, по нашему собственному усмотрению, вносить изменения в настоящие Условия в любое время и по любой причине.

1.4. Любой перевод с английской версии предоставляется исключительно для вашего удобства. В случае каких-либо различий в значении или интерпретации между англоязычной версией настоящих Условий и любым переводом преимущественную силу будет иметь англоязычная версия. Оригинальный текст на английском языке является единственной юридически обязательной версией

1.5. Мы можем изменять настоящие Условия на этой странице Веб-сайта. Мы можем уведомлять вас о некоторых важных изменениях, например, по электронной почте или путем размещения уведомлений на Сервисе, но не обязаны делать это в каждом конкретном случае. О любых других изменениях вы будете уведомлены только путем обновления даты "Последнего обновления" настоящих Условий, и вы отказываетесь от любого права получать конкретное уведомление о каждом таком изменении. Если вы не согласны с изменениями, вам следует прекратить использование Сервиса. Использование Сервиса после внесения любых изменений в настоящие Условия означает, что вы принимаете такие изменения.

1.6. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С КАКОЙ-ЛИБО ЧАСТЬЮ НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЙ, ИЛИ ЕСЛИ ВЫ НЕ ИМЕЕТЕ ПРАВА ИЛИ НЕ УПОЛНОМОЧЕНЫ СОБЛЮДАТЬ ЭТИ УСЛОВИЯ, ТО НЕ ЗАГРУЖАЙТЕ ПРИЛОЖЕНИЕ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ НЕ ПОЛУЧАЙТЕ ДОСТУП К СЕРВИСУ ИЛИ НЕ ПОЛЬЗУЙТЕСЬ ИМ.

## ВАЖНЫЕ ЗАЯВЛЕНИЯ ОБ ОТКАЗЕ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ

2.1. КОМПАНИЯ НЕ ПРЕДЛАГАЕТ И НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ НИКАКИХ МЕДИЦИНСКИХ КОНСУЛЬТАЦИЙ, МЕДИЦИНСКОГО СТРАХОВАНИЯ ИЛИ ДРУГИХ МЕДИЦИНСКИХ УСЛУГ, ВКЛЮЧАЯ, ПОМИМО ПРОЧЕГО, ЛЮБЫЕ КОНСУЛЬТАЦИИ, ТЕСТИРОВАНИЕ, ОЦЕНКУ, НАЗНАЧЕНИЕ РЕЦЕПТОВ, ПРОЦЕДУРЫ ИЛИ ТЕРАПИЮ, СВЯЗАННЫЕ С ФИЗИЧЕСКИМИ УПРАЖНЕНИЯМИ, ПИТАНИЕМ, ПОТЕРЕЙ ВЕСА ИЛИ ХОРОШИМ САМОЧУВСТВИЕМ, ПСИХИЧЕСКИМ ЗДОРОВЬЕМ ИЛИ СВЯЗАННЫЕ С ИЗБЕГАНИЕМ, ПРОФИЛАКТИКОЙ, ДИАГНОСТИКОЙ ИЛИ ЛЕЧЕНИЕ ЛЮБОЙ ТРАВМЫ, ЗАБОЛЕВАНИЯ ИЛИ СОСТОЯНИЯ (СОВМЕСТНО ИМЕНУЕМЫЕ "МЕДИЦИНСКИЕ УСЛУГИ").

2.2. УСЛУГА МОЖЕТ ПОДХОДИТЬ НЕ ВСЕМ ЛИЦАМ И НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЗАМЕНОЙ ПРОФЕССИОНАЛЬНЫХ МЕДИЦИНСКИХ УСЛУГ. СЕРВИС ПРЕДНАЗНАЧЕН ТОЛЬКО КАК ИНСТРУМЕНТ, КОТОРЫЙ МОЖЕТ БЫТЬ ПОЛЕЗЕН ДЛЯ ДОСТИЖЕНИЯ ВАШИХ ОБЩИХ ЦЕЛЕЙ В ОБЛАСТИ ЗДОРОВЬЯ, ФИЗИЧЕСКОЙ ФОРМЫ И ХОРОШЕГО САМОЧУВСТВИЯ. ВЫ ПРИЗНАЕТЕ, ЧТО ВАША ДИЕТА И ФИЗИЧЕСКИЕ УПРАЖНЕНИЯ СОПРЯЖЕНЫ С РИСКАМИ, КОТОРЫЕ МОГУТ ПРИВЕСТИ К ТЕЛЕСНЫМ ПОВРЕЖДЕНИЯМ ИЛИ СМЕРТИ, И ЧТО ВЫ ПРИНИМАЕТЕ НА СЕБЯ ЭТИ РИСКИ. ПЕРЕД ДОСТУПОМ К СЕРВИСУ ИЛИ ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ И СОГЛАШАЕТЕСЬ ОСВОБОДИТЬ КОМПАНИЮ ОТ ЛЮБЫХ ДЕЙСТВИЙ, ИЗВЕСТНЫХ ИЛИ НЕИЗВЕСТНЫХ, ВОЗНИКАЮЩИХ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ВАМИ СЕРВИСА.

2.3. ВЫ ДОЛЖНЫ ПРОКОНСУЛЬТИРОВАТЬСЯ СО СВОИМ ВРАЧОМ ИЛИ ДРУГИМ КВАЛИФИЦИРОВАННЫМ МЕДИЦИНСКИМ РАБОТНИКОМ, ЧТОБЫ ОПРЕДЕЛИТЬ, БУДЕТ ЛИ УСЛУГА БЕЗОПАСНОЙ И ЭФФЕКТИВНОЙ ДЛЯ ВАС. ВАМ КАТЕГОРИЧЕСКИ ЗАПРЕЩЕНО ПОЛУЧАТЬ ДОСТУП К СЕРВИСУ ИЛИ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЕГО ВОПРЕКИ МЕДИЦИНСКИМ РЕКОМЕНДАЦИЯМ ИЛИ ЕСЛИ ЭТО МОЖЕТ ПРЕДСТАВЛЯТЬ КАКОЙ-ЛИБО РИСК ДЛЯ ЗДОРОВЬЯ. В ЭТОМ КОНТЕКСТЕ ВЫ ПРИЗНАЕТЕ, ЧТО БЕРЕТЕ НА СЕБЯ ПОЛНУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА СВОЕ ЗДОРОВЬЕ, ЖИЗНЬ И БЛАГОПОЛУЧИЕ, А ТАКЖЕ ЗА ЗДОРОВЬЕ, ЖИЗНЬ И БЛАГОПОЛУЧИЕ ВАШЕЙ СЕМЬИ И ДЕТЕЙ (РОДИВШИХСЯ И НЕРОЖДЕННЫХ, В ЗАВИСИМОСТИ ОТ ОБСТОЯТЕЛЬСТВ), А ТАКЖЕ ЗА ВСЕ РЕШЕНИЯ, ПРИНИМАЕМЫЕ СЕЙЧАС ИЛИ В БУДУЩЕМ.

2.4. В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, РАЗРЕШЕННОЙ ПРИМЕНИМЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, ВЫ ПРЯМО СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО МЫ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕМ МЕДИЦИНСКИЕ КОНСУЛЬТАЦИИ ЧЕРЕЗ СЕРВИС. ВЕСЬ КОНТЕНТ, ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫЙ ЧЕРЕЗ СЕРВИС, НЕЗАВИСИМО ОТ ТОГО, ПРЕДОСТАВЛЕН ЛИ ОН НАМИ ИЛИ ТРЕТЬИМИ ЛИЦАМИ (ДАЖЕ ЕСЛИ ОНИ УТВЕРЖДАЮТ, ЧТО ОНИ ВРАЧИ), НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕН И НЕ ДОЛЖЕН ИСПОЛЬЗОВАТЬСЯ ВМЕСТО (I) КОНСУЛЬТАЦИИ ВАШЕГО ВРАЧА ИЛИ ДРУГИХ СПЕЦИАЛИСТОВ, (II) ПОСЕЩЕНИЯ, ЗВОНКА ИЛИ КОНСУЛЬТАЦИИ С ВАШЕГО ВРАЧА ИЛИ ДРУГИХ МЕДИЦИНСКИХ РАБОТНИКОВ, ИЛИ (III) ИНФОРМАЦИЮ, СОДЕРЖАЩУЮСЯ НА УПАКОВКЕ ИЛИ ЭТИКЕТКЕ ЛЮБОГО ПРОДУКТА. МЫ НЕ НЕСЕМ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ ПРОБЛЕМЫ СО ЗДОРОВЬЕМ, КОТОРЫЕ МОГУТ ВОЗНИКНУТЬ В РЕЗУЛЬТАТЕ УЧЕБНЫХ ПРОГРАММ, КОНСУЛЬТАЦИЙ, ПРОДУКТОВ ИЛИ СОБЫТИЙ, О КОТОРЫХ ВЫ УЗНАЕТЕ ЧЕРЕЗ СЕРВИС. ЕСЛИ У ВАС ВОЗНИКНУТ КАКИЕ-ЛИБО ВОПРОСЫ, СВЯЗАННЫЕ СО ЗДОРОВЬЕМ, ПОЖАЛУЙСТА, НЕМЕДЛЕННО ПОЗВОНИТЕ ИЛИ ОБРАТИТЕСЬ К СВОЕМУ ВРАЧУ ИЛИ ДРУГОМУ МЕДИЦИНСКОМУ РАБОТНИКУ. ЕСЛИ У ВАС ВОЗНИКЛА ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ СИТУАЦИЯ, НЕМЕДЛЕННО ПОЗВОНИТЕ СВОЕМУ ВРАЧУ ИЛИ В МЕСТНУЮ СЛУЖБУ НЕОТЛОЖНОЙ ПОМОЩИ.

2.5. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ВАМИ СЕРВИСА НЕ ОЗНАЧАЕТ И НЕ СОЗДАЕТ ОТНОШЕНИЙ МЕЖДУ ВРАЧОМ И ПАЦИЕНТОМ, ТЕРАПЕВТОМ И ПАЦИЕНТОМ ИЛИ ДРУГИМИ МЕДИЦИНСКИМИ РАБОТНИКАМИ МЕЖДУ ВАМИ И КОМПАНИЕЙ.

2.6. КОМПАНИЯ НЕ НЕСЕТ НИКАКОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА НЕТОЧНОСТИ ИЛИ ИСКАЖЕНИЯ В РЕЦЕПТАХ БЛЮД, УПРАЖНЕНИЯХ ИЛИ ДРУГОМ КОНТЕНТЕ СЕРВИСА. ВЫ ДОЛЖНЫ ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧИТАТЬ ВСЮ ИНФОРМАЦИЮ, ПРЕДОСТАВЛЕННУЮ ПРОИЗВОДИТЕЛЯМИ ПИЩЕВЫХ ПРОДУКТОВ, БУДЬ ТО В ИНТЕРНЕТЕ ИЛИ НА ФАКТИЧЕСКОЙ УПАКОВКЕ ПРОДУКТА И ЭТИКЕТКАХ, ВКЛЮЧАЯ СОДЕРЖАНИЕ ПИТАТЕЛЬНЫХ ВЕЩЕСТВ, ИНГРЕДИЕНТЫ, ПИЩЕВЫЕ АЛЛЕРГЕНЫ И КОНТАКТНУЮ ИНФОРМАЦИЮ, А ТАКЖЕ ТРЕБОВАНИЯ К ЗДОРОВЬЮ, ПЕРЕД ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ИЛИ ПОТРЕБЛЕНИЕМ ПРОДУКТА. ДЛЯ ПОЛУЧЕНИЯ ДОПОЛНИТЕЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ О ПИЩЕВОМ ПРОДУКТЕ, ПОЖАЛУЙСТА, СВЯЖИТЕСЬ НАПРЯМУЮ С ПРОИЗВОДИТЕЛЕМ.

2.7. МЫ НЕ ДАЕМ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ ОТНОСИТЕЛЬНО УРОВНЯ УСПЕХА, КОТОРЫЙ ВЫ МОЖЕТЕ ИСПЫТАТЬ, И ВЫ ПРИНИМАЕТЕ НА СЕБЯ РИСК ТОГО, ЧТО РЕЗУЛЬТАТЫ БУДУТ ОТЛИЧАТЬСЯ ДЛЯ КАЖДОГО ЧЕЛОВЕКА. ОТЗЫВЫ И ПРИМЕРЫ, КОТОРЫЕ МОГУТ БЫТЬ ПРЕДОСТАВЛЕНЫ НА СЕРВИСЕ, ЯВЛЯЮТСЯ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНЫМИ РЕЗУЛЬТАТАМИ, КОТОРЫЕ НЕ ОТНОСЯТСЯ К ОБЫЧНОМУ ЧЕЛОВЕКУ, И НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНЫ ДЛЯ ПРЕДСТАВЛЕНИЯ ИЛИ ГАРАНТИИ ТОГО, ЧТО КТО-ЛИБО ДОСТИГНЕТ ТАКИХ ЖЕ ИЛИ ПОХОЖИХ РЕЗУЛЬТАТОВ. НЕТ НИКАКОЙ ГАРАНТИИ, ЧТО ПРИМЕРЫ ПРОШЛЫХ РЕЗУЛЬТАТОВ В ФИТНЕСЕ МОГУТ БЫТЬ ВОСПРОИЗВЕДЕНЫ В БУДУЩЕМ. МЫ НЕ МОЖЕМ ГАРАНТИРОВАТЬ ВАШИ БУДУЩИЕ РЕЗУЛЬТАТЫ И/ИЛИ УСПЕХ. МЫ ТАКЖЕ НЕ МОЖЕМ ГАРАНТИРОВАТЬ, ЧТО ВЫ СОХРАНИТЕ ДОСТИГНУТЫЕ РЕЗУЛЬТАТЫ, ЕСЛИ НЕ БУДЕТЕ ПРОДОЛЖАТЬ СЛЕДОВАТЬ НАШИМ ПРОГРАММАМ.

2.8. ЗДОРОВЬЕ, ФИЗИЧЕСКАЯ ФОРМА И УСПЕХ В ПИТАНИИ КАЖДОГО ЧЕЛОВЕКА ЗАВИСЯТ ОТ ЕГО ИЛИ ЕЕ ОБРАЗОВАНИЯ, ЦЕЛЕУСТРЕМЛЕННОСТИ, ЖЕЛАНИЯ И МОТИВАЦИИ. КАК И В СЛУЧАЕ ЛЮБОЙ ПРОГРАММЫ ИЛИ УСЛУГИ, СВЯЗАННОЙ СО ЗДОРОВЬЕМ, ВАШИ РЕЗУЛЬТАТЫ МОГУТ ОТЛИЧАТЬСЯ И БУДУТ ОСНОВЫВАТЬСЯ НА МНОГИХ ПЕРЕМЕННЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ИМИ, ВАШИ ИНДИВИДУАЛЬНЫЕ СПОСОБНОСТИ, ЖИЗНЕННЫЙ ОПЫТ, УНИКАЛЬНЫЙ МЕДИЦИНСКИЙ И ГЕНЕТИЧЕСКИЙ ПРОФИЛЬ, ОТПРАВНУЮ ТОЧКУ, ОПЫТ И УРОВЕНЬ ПРИВЕРЖЕННОСТИ. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ СЕРВИСА ДОЛЖНО ОСНОВЫВАТЬСЯ НА ВАШЕЙ СОБСТВЕННОЙ ДОЛЖНОЙ ОСМОТРИТЕЛЬНОСТИ, И ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО КОМПАНИЯ НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБОЙ УСПЕХ ИЛИ НЕУДАЧУ ВАШЕГО ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ, КОТОРЫЙ ПРЯМО ИЛИ КОСВЕННО СВЯЗАН С ПОКУПКОЙ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ СЕРВИСА.

2.9. В ДОПОЛНЕНИЕ КО ВСЕМ ДРУГИМ ОГРАНИЧЕНИЯМ И ОТКАЗАМ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ В НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЯХ, КОМПАНИЯ ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ КАКОЙ-ЛИБО ОТВЕТСТВЕННОСТИ ИЛИ УБЫТКОВ В СВЯЗИ С КОНТЕНТОМ, ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫМ НА СЕРВИСЕ. ВАМ РЕКОМЕНДУЕТСЯ ПРОКОНСУЛЬТИРОВАТЬСЯ СО СВОИМ ВРАЧОМ И ДРУГИМИ СООТВЕТСТВУЮЩИМИ СПЕЦИАЛИСТАМИ В ОТНОШЕНИИ ИНФОРМАЦИИ, СОДЕРЖАЩЕЙСЯ В СЕРВИСЕ ИЛИ ДОСТУПНОЙ ЧЕРЕЗ НЕГО.

## РЕГИСТРАЦИЯ ПРОФИЛЯ

3.1. Для того, чтобы использовать определенные функции Сервиса, вам может потребоваться зарегистрировать свой профиль ("Профиль") и предоставить определенную информацию о себе в соответствии с запросом регистрационной формы.

3.2. Если вы регистрируете Профиль, вы заявляете и гарантируете Компании, что: (i) вся необходимая регистрационная информация, которую вы предоставляете, является правдивой и точной; (ii) вы будете поддерживать точность такой информации; и (iii) ваше использование Сервиса не нарушает никаких применимых законов или нормативных актов или эти Условия. В противном случае Сервис может работать некорректно, и мы не сможем связаться с вами для получения важных уведомлений.

3.3. Сервис не предназначен для использования лицами, не достигшими 16-летнего возраста. Настоящим Вы заявляете и гарантируете Компании, что соответствуете вышеуказанным требованиям. Все пользователи, являющиеся несовершеннолетними в юрисдикции, в которой они проживают (как правило, в возрасте до 18 лет), должны иметь разрешение своих родителей или опекунов на использование Сервиса и находиться под их непосредственным наблюдением. Если вы несовершеннолетний, вы должны попросить своего родителя или опекуна прочитать и согласиться с настоящими Условиями, прежде чем использовать Сервис.

3.4. Компания оставляет за собой право приостановить или прекратить действие вашего Профиля или вашего доступа к Сервису, с уведомлением или без него, в случае нарушения вами настоящих Условий.

3.5. Вы несете ответственность за сохранение конфиденциальности регистрационной информации вашего Профиля и несете полную ответственность за все действия, которые происходят в вашем Профиле. Вы соглашаетесь немедленно уведомлять Компанию о любом несанкционированном использовании или подозрении на несанкционированное использование вашего профиля или о любом другом нарушении безопасности. Компания не может и не будет нести ответственности за любые убытки или ущерб, возникшие в результате несоблюдения вами вышеуказанных требований.

## СЕРВИС

4.1. Вы признаете, что весь текст, изображения, знаки, логотипы, компиляции (означающие сбор, расположение и агрегацию информации), данные, другой контент, программное обеспечение и материалы, отображаемые на Сервисе или используемые Компанией для работы Сервиса (включая Приложение и Контент и исключая любого Пользователя Контент (как определено ниже)) является собственностью нас или третьих лиц.

4.2. Компания прямо оставляет за собой все права, включая все права на интеллектуальную собственность, на все вышеизложенное, и, за исключением случаев, прямо разрешенных настоящими Условиями, любое их использование, распространение, продажа, декомпиляция, обратное проектирование, дизассемблирование, перевод или иная эксплуатация строго запрещены. За исключением случаев, когда в настоящих Условиях может быть прямо предусмотрено иное, предоставление Сервиса не передает вам или какой-либо третьей стороне никаких прав, титула или доли в таких правах интеллектуальной собственности.

4.3. Информация, которую вы предоставляете нам в рамках своей регистрации, а также любые данные, текст и другие материалы, которые вы можете предоставить или разместить в Приложении ("Пользовательский контент"), остаются вашей интеллектуальной собственностью, и Компания не претендует на какое-либо владение авторским правом или другими правами собственности при такой регистрации информация и Пользовательский контент. Несмотря на вышеизложенное, вы соглашаетесь с тем, что Компания может сохранять копии всей регистрационной информации и Пользовательского контента и использовать такую информацию и Пользовательский Контент в разумных пределах, необходимых для работы Сервиса или сопутствующих ей, и как описано в настоящих Условиях и Политике конфиденциальности.

4.4. Вы предоставляете Компании неисключительное, всемирное, передаваемое, бессрочное, безотзывное право публиковать, распространять, публично демонстрировать и выполнять Пользовательский Контент в связи с Сервисом.

4.5. В соответствии с настоящими Условиями Компания предоставляет вам непередаваемую, неисключительную лицензию (без права сублицензии) на (i) использование Сервиса исключительно в ваших личных, некоммерческих целях и (b) установку и использование Приложения исключительно на вашем собственном карманном компьютере мобильное устройство (например, iPhone, Android и т.д., если применимо) и исключительно для ваших личных, некоммерческих целей.

4.6. Вы соглашаетесь, заявляете и гарантируете, что ваше использование Сервиса или любой его части будет соответствовать вышеуказанной лицензии, соглашениям и ограничениям и не будет нарушать права какой-либо другой стороны или нарушать какой-либо договор или юридические обязанности перед любыми другими сторонами. Кроме того, вы соглашаетесь с тем, что будете соблюдать все применимые законы, нормативные акты и постановления, касающиеся Сервиса или его использования вами, и вы будете нести единоличную ответственность за свои собственные индивидуальные нарушения любых таких законов.

4.7. Вы несете единоличную ответственность за получение оборудования и телекоммуникационных услуг, необходимых для доступа к Сервису, и за все связанные с этим сборы (такие как плата за вычислительные устройства и интернет-провайдера, а также за эфирное время).

4.8. Мы сохраняем за собой право вносить любые изменения в Сервис (будь то бесплатные или платные функции) в любое время, с уведомлением или без него. Вы признаете, что различные действия Компании могут ухудшить или помешать вам получить доступ к Сервису в определенное время и / или таким же образом, на ограниченный период или постоянно, и соглашаетесь с тем, что Компания не несет никакой ответственности в результате любых таких действий или результатов, включая, помимо прочего, за удаление или непредоставление вам какого-либо контента или услуг.

4.9. Вы получаете доступ к Сервису и пользуетесь им на свой страх и риск. Компания не несет ответственности за любой ущерб вашей компьютерной системе, потерю данных или другой вред вам или любой третьей стороне, включая, помимо прочего, любой телесный ущерб, который является результатом вашего доступа к Сервису или его использования, или доверия к какой-либо информации или совету.

4.10. Компания не обязана предоставлять вам поддержку клиентов любого рода. Тем не менее, Компания может время от времени предоставлять вам поддержку клиентов по собственному усмотрению Компании.

 ## МАГАЗИНЫ ПРИЛОЖЕНИЙ, СТОРОННЯЯ РЕКЛАМА, ДРУГИЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛИ

5.1. Вы признаете и соглашаетесь с тем, что доступность Приложения зависит от третьей стороны, от которой вы получили Приложение, например, от Apple App Store и/или других магазинов приложений (совместно именуемых "Магазины приложений" и каждый - "Магазин приложений").

5.2. Вы соглашаетесь оплатить все сборы, взимаемые Магазинами приложений в связи с Приложением. Вы соглашаетесь соблюдать, и ваша лицензия на использование Приложения обусловлена вашим соблюдением всех применимых соглашений, условий использования / обслуживания и других политик Магазинов приложений. Вы признаете, что Магазины приложений (и их дочерние компании) являются сторонними бенефициарами настоящих Условий и будут иметь право обеспечивать соблюдение этих Условий.

5.3. Сервис может содержать ссылки на сторонние веб-сайты или ресурсы и рекламные объявления для третьих лиц (совместно именуемые "Реклама третьих лиц"). Такие Сторонние объявления не находятся под контролем Компании, и Компания не несет ответственности за любые Сторонние объявления. Компания предоставляет эти Сторонние Объявления только для удобства и не просматривает, не одобряет, не отслеживает, не одобряет, не гарантирует и не делает никаких заявлений в отношении Сторонних Объявлений. Рекламные объявления и другая информация, предоставляемая сторонними рекламными объявлениями, могут быть не совсем точными. Вы признаете единоличную ответственность и принимаете на себя все риски, возникающие в результате использования вами любых таких веб-сайтов или ресурсов. Когда вы переходите по ссылке на сторонний сайт, действуют условия и политика соответствующего поставщика услуг, включая политику конфиденциальности и сбора данных. Вы должны провести любое расследование, которое сочтете необходимым или уместным, прежде чем приступить к какой-либо сделке с любой третьей стороной. Ваши транзакции и другие сделки с рекламой третьих лиц, размещенной в Приложении или через него, включая оплату и доставку соответствующих товаров или услуг, осуществляются исключительно между вами и таким продавцом или рекламодателем.

5.4. Каждый пользователь Сервиса несет единоличную ответственность за любой и весь свой Пользовательский Контент. Поскольку мы не контролируем Пользовательский Контент, вы признаете и соглашаетесь с тем, что мы не несем ответственности за любой Пользовательский Контент, и мы не даем никаких гарантий относительно точности, актуальности, пригодности или качества любого Пользовательского Контента, и мы не несем никакой ответственности за любой Пользовательский Контент. Ваше взаимодействие с другими пользователями Сервиса осуществляется исключительно между вами и таким пользователем. Вы соглашаетесь с тем, что Компания не несет ответственности за любые убытки или ущерб, понесенные в результате любого такого взаимодействия. Если между вами и любым пользователем Сервиса возникнет спор, мы не обязаны вмешиваться.

5.5. Настоящим Вы освобождаете нас, наших должностных лиц, сотрудников, агентов и правопреемников от претензий, требований о любых убытках, ущербе, правах, претензиях и действиях любого рода, включая телесные повреждения, смерть и материальный ущерб, которые прямо или косвенно связаны или возникают в результате любого взаимодействия с или поведение любого Магазина приложений, любых других пользователей Сервиса или любой рекламы третьих лиц.

## АБОНЕНТСКАЯ ПЛАТА И ОПЛАТА

6.1. Некоторые функции Сервиса могут предлагаться на основе подписки за отдельную плату. Вы можете приобрести подписку непосредственно у Компании или через Магазин приложений, либо (1) оплатив абонентскую плату заранее с периодичностью, указанной вам перед покупкой; или (2) предоплата, предоставляющая вам доступ к Сервису в течение определенного периода времени (вместе или по отдельности“Покупка”).

6.2. В максимальной степени, разрешенной применимым законодательством, мы можем изменить плату за покупку в любое время. Мы направим вам разумное уведомление о любых таких изменениях цен, разместив новые цены в Приложении или через него и / или отправив вам уведомление по электронной почте или другим заметным способом. Если вы не хотите платить новые сборы, вы можете отменить соответствующую подписку до вступления изменений в силу или /и воздержаться от предварительной оплаты за доступ к Сервису.

6.3. Вы разрешаете нам и Магазинам приложений взимать соответствующие сборы с предоставленной вами платежной карты.

6.4. Подписываясь на определенные подписки, вы соглашаетесь с тем, что ваша подписка может быть автоматически продлена. Если вы не отмените свою подписку, вы разрешаете нам и магазинам приложений взимать с вас плату за продление. Период автоматического продления будет таким же, как и период вашей первоначальной подписки, если иное не указано вам в Сервисе. Тариф на продление будет не больше, чем за непосредственно предшествующий период подписки, за исключением любых рекламных цен и скидок, если мы не уведомим вас об изменении тарифа до вашего автоматического продления. Вы должны отменить свою подписку в соответствии с процедурами отмены, раскрытыми вам для конкретной подписки. Мы не будем возвращать сборы, которые могли быть начислены на ваш аккаунт, и не будем пропорционально распределять сборы за отмененную подписку.

6.5. Мы можем предложить пробную подписку на Услугу. Пробная версия предоставляет вам доступ к Сервису в течение определенного периода времени, при этом детали указываются при регистрации на предложение. Если вы не отмените до окончания бесплатной пробной версии или если не указано иное, ваш доступ к Сервису будет автоматически продолжен, и вам будет выставлен счет в размере соответствующей платы за Услугу. В конечном счете, вы несете ответственность за то, чтобы знать, когда закончится бесплатная пробная версия. Мы оставляем за собой право, по нашему абсолютному усмотрению, изменять или прекращать любое предложение бесплатной пробной версии, ваш доступ к Сервису во время бесплатной пробной версии или любое из этих условий без предварительного уведомления и без какой-либо ответственности. Мы оставляем за собой право ограничить вашу возможность воспользоваться несколькими бесплатными пробными версиями.

6.6. Срок действия Сервиса и ваших прав на его использование истекает в конце оплаченного периода вашей подписки. Если вы не платите причитающиеся сборы, мы можем предпринять разумные усилия, чтобы уведомить вас и решить проблему; однако мы оставляем за собой право отключить или прекратить ваш доступ к Сервису (и можем сделать это без предварительного уведомления).

6.7. Подписки, приобретенные через App Store, подпадают под действие политики возврата средств такого магазина приложений. Это означает, что мы не можем предоставить возмещение. Вам придется обратиться в службу поддержки App Store.

6.8. Вы соглашаетесь с тем, что Покупка является окончательной, что Компания не вернет деньги за любую транзакцию после ее совершения и что Покупка не может быть отменена. Совершая Покупку, вы признаете и соглашаетесь с тем, что все Покупки возврату или обмену не подлежат. Поскольку Услуга носит цифровой характер, мы не можем принять какие-либо запросы на возврат средств, и поэтому на данном этапе ваше право на отзыв теряется. Несмотря на что-либо противоположное в вышеизложенном, Компания обеспечит возврат средств и/или отмену Покупки в случаях и в объеме, требуемых обязательными положениями применимого законодательства. Компания также может предоставлять возмещение по своему усмотрению и в соответствии с нашей политикой, которая может время от времени публиковаться.

6.9. Мы можем время от времени публиковать четкие и бросающиеся в глаза условия подписки на наших веб-сайтах и в Приложениях.

## ШОППИНГ

7.1. Дополнительные условия электронной коммерции, доступные ниже в Приложении А (“Условия продажи”), применяются к продаже Компанией одежды, обуви и аксессуаров (“Товары”), доступных через наш Сервис (“Магазин KettApp”). Настоящие Условия применяются к онлайн-продаже и доставке Продуктов KettApp через Магазин KettApp частично, что не регулируется Условиями продажи. Пожалуйста, ознакомьтесь с ними, прежде чем совершать покупки через KettApp Store. Мы также стремимся предоставлять информацию о нашем возврате, обмене, пополнении запасов, налогах и доставке в месте покупки или рядом с ним. Если у вас есть вопросы, связанные с KettApp Store, пожалуйста, свяжитесь с нашей службой поддержки.

## ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКИЕ ПРЕДСТАВЛЕНИЯ И ОГРАНИЧЕНИЯ

8.1. Используя Сервис, вы заявляете и гарантируете, что:

(а) вы обладаете дееспособностью и соглашаетесь соблюдать настоящие Условия;

(b) вам не исполнилось 16 лет;

(c) вы не будете получать доступ к Сервису с помощью автоматических или нечеловеческих средств, будь то через бота, скрипт или иным образом;

(d) вы не будете использовать Сервис для каких-либо незаконных или несанкционированных целей;

(e) вы не находитесь в стране, на которую распространяется эмбарго правительства США, или которая была обозначена правительством США как страна, "поддерживающая террористов".;

(f) вы не внесены ни в один правительственный список запрещенных или ограниченных партий США; и

(g) использование вами Сервиса не будет нарушать никаких применимых законов или нормативных актов.

8.2. Если вы предоставляете какую-либо информацию, которая не соответствует действительности, неточна, не актуальна или неполна, мы имеем право отказать в любом текущем или будущем использовании Сервиса (или любой его части).

8.3. Вы не имеете права получать доступ к Сервису или использовать Его для каких-либо иных целей, кроме тех, для которых мы предоставляем Сервис. Сервис не может быть использован в связи с какими-либо коммерческими целями, за исключением тех, которые специально разрешены или одобрены нами.

8.4. Как пользователь Сервиса, Вы соглашаетесь не:

(а) систематически извлекать данные или другой контент из Сервиса для создания или компиляции, прямо или косвенно, коллекции, компиляции, базы данных или каталога без нашего письменного разрешения;

(b) осуществлять любое несанкционированное использование Сервиса;

(c) вносить любые изменения, адаптацию, улучшение, доработки, перевод или производную работу от Сервиса;

(d) использовать Сервис для любых приносящих доход начинаний, коммерческих предприятий или других целей, для которых он не предназначен;

(e) сделать Услугу доступной по сети или в другой среде, разрешающей доступ или использование несколькими устройствами или пользователями одновременно;

(f) использовать Сервис для создания продукта, услуги или программного обеспечения, которые прямо или косвенно конкурируют с Сервисом или каким-либо образом заменяют его;

(g) использовать любую служебную информацию или любой из наших интерфейсов или другую нашу интеллектуальную собственность при проектировании, разработке, производстве, лицензировании или распространении любых приложений, аксессуаров или устройств для использования с Сервисом;

(h) обходить, отключать или иным образом вмешиваться в функции Сервиса, связанные с безопасностью;

(i) участвовать в несанкционированном создании фреймов или ссылок на Сервис;

(j) вмешиваться, нарушать работу или создавать неоправданную нагрузку на Сервис или сети или сервисы, подключенные к Сервису;

(k) расшифровывать, декомпилировать, дизассемблировать или перепроектировать любое программное обеспечение, содержащее или каким-либо образом составляющее часть Сервиса.;

(l) пытаться обойти любые меры Сервиса, направленные на предотвращение или ограничение доступа к Сервису или любой части Сервиса;

(m) загружать или распространять любым способом файлы, содержащие вирусы, червей, троянов, поврежденные файлы или любое другое подобное программное обеспечение или программы, которые могут повредить работе чужого компьютера.;

(n) использовать, запускать, разрабатывать или распространять любую автоматизированную систему, включая, помимо прочего, любого паука, робота, читерскую утилиту, скребок или автономный ридер, который получает доступ к Сервису, или использовать или запускать любой несанкционированный скрипт или другое программное обеспечение;

(o) использовать Сервис для отправки автоматических запросов на любой веб-сайт или для отправки любого нежелательного коммерческого электронного письма;

(p) унижать, очернять или иным образом наносить вред, по нашему мнению, нам и/или Сервису;

(q) использовать Сервис способом, несовместимым с любыми применимыми законами или нормативными актами; или

(r) иным образом нарушать настоящие Условия.

## ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ

### a. Основные отказы от гарантий

ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ СЛУЧАЕВ, КОГДА ИНОЕ НЕПРИМЕНИМО ИЛИ ЗАПРЕЩЕНО ЗАКОНОМ, ВЫ ЧЕТКО ПОНИМАЕТЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО ИСПОЛЬЗУЕТЕ СЕРВИС ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО НА СВОЙ СТРАХ И РИСК, А СЕРВИС И ПРОДУКТЫ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ НА УСЛОВИЯХ "КАК ЕСТЬ" И "КАК ДОСТУПНО". КОМПАНИЯ ИЛИ ЕЕ АФФИЛИРОВАННЫЕ ЛИЦА, ДОЛЖНОСТНЫЕ ЛИЦА, СОТРУДНИКИ, АГЕНТЫ, ПАРТНЕРЫ И ЛИЦЕНЗИАРЫ ПРЯМО ОТКАЗЫВАЮТСЯ ОТ ВСЕХ ГАРАНТИЙ ЛЮБОГО РОДА, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, ПОДРАЗУМЕВАЕМЫМИ ГАРАНТИЯМИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ, А ТАКЖЕ ОТ ЛЮБЫХ ГАРАНТИЙ, КАК К ПРОДУКТАМ ИЛИ УСЛУГАМ, ПРЕДЛАГАЕМЫМ КОМПАНИЯМИ, ПЕРЕЧИСЛЕННЫМИ В СЕРВИСЕ.

В частности, освобожденные стороны не дают и прямо отказываются от каких-либо гарантий того, что:

(i) Услуга будет соответствовать вашим требованиям,

(ii) Услуга будет бесперебойной, своевременной, безопасной или безошибочной,

(iii) результаты, которые могут быть получены в результате использования Сервиса, включая данные, будут точными или надежными,

(iv) качество любых данных или услуг, доступных на Сервисе, будет соответствовать вашим ожиданиям, и

(v) любые ошибки в сервисе будут исправлены.

Доступ к любым материалам, полученным в результате использования Сервиса, осуществляется по вашему собственному усмотрению и на ваш риск, и вы несете единоличную ответственность за любой ущерб вашей компьютерной системе или мобильному устройству или потерю данных в результате использования любого такого материала.

Мы не можем гарантировать и не обещаем каких-либо конкретных результатов от использования Приложения и / или Сервиса. Вы также соглашаетесь принять на себя риски прерывания работы Сервиса по любым техническим причинам.

### b. Отсутствие каких-либо рекомендаций по Сервису

Любое заявление, которое может быть размещено на Сервисе, предназначено исключительно для информационных и развлекательных целей и не предназначено для замены каких-либо профессиональных финансовых, медицинских, юридических или иных консультаций.

Компания не делает никаких заявлений или гарантий и, в максимально возможной степени, разрешенной законом, прямо отказывается от любой ответственности, связанной с вашим доверием к заявлениям или другой информации, предлагаемой или предоставляемой в рамках Сервиса или через него. Если у вас есть особые опасения или возникает ситуация, в которой вам требуется профессиональная или медицинская консультация, вам следует проконсультироваться с соответствующим образом обученным и квалифицированным специалистом.

### c. Изменение информации и услуг Веб-сайта

Мы можем изменять всю информацию, предоставленную на Сервисе, по нашему собственному усмотрению без предварительного уведомления.

Мы можем в любое время изменить или прекратить, временно или навсегда, Сервис (или любую его часть) по нашему собственному усмотрению с уведомлением или без него. Вы соглашаетесь с тем, что мы не несем ответственности перед вами или любой третьей стороной за любые изменения, приостановку или прекращение работы Сервиса.

## ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ

10.1. НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ МЫ (И НАШИ АФФИЛИРОВАННЫЕ ЛИЦА) НЕ НЕСЕМ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПЕРЕД ВАМИ ИЛИ ЛЮБОЙ ТРЕТЬЕЙ СТОРОНОЙ ЗА ЛЮБУЮ УПУЩЕННУЮ ВЫГОДУ ИЛИ ЛЮБОЙ КОСВЕННЫЙ, ЛОГИЧЕСКИ ВЫТЕКАЮЩИЙ, ПРИМЕРНЫЙ, СЛУЧАЙНЫЙ, СПЕЦИАЛЬНЫЙ ИЛИ ШТРАФНОЙ УЩЕРБ, ВОЗНИКШИЙ В РЕЗУЛЬТАТЕ НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЙ ИЛИ ВАШЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ СЕРВИСА (ВКЛЮЧАЯ ПРИЛОЖЕНИЕ ИЛИ КОНТЕНТ) И ПРОДУКТОВ ИЛИ РЕКЛАМЫ ТРЕТЬИХ ЛИЦ, ДАЖЕ ЕСЛИ МЫ БЫЛИ ПРЕДУПРЕЖДЕНЫ О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКОГО УЩЕРБА. ДОСТУП К СЕРВИСУ И ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЕ (ВКЛЮЧАЯ ПРИЛОЖЕНИЕ, КОНТЕНТ И ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКИЙ КОНТЕНТ), А ТАКЖЕ РЕКЛАМУ ТРЕТЬИХ ЛИЦ ОСУЩЕСТВЛЯЮТСЯ ПО ВАШЕМУ СОБСТВЕННОМУ УСМОТРЕНИЮ И НА ВАШ РИСК, И ВЫ НЕСЕТЕ ЕДИНОЛИЧНУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ЛЮБОЙ УЩЕРБ ВАШЕЙ КОМПЬЮТЕРНОЙ СИСТЕМЕ ИЛИ ПОТЕРЮ ДАННЫХ В РЕЗУЛЬТАТЕ ЭТОГО.

10.2. НЕСМОТРЯ НА ВСЕ СОДЕРЖАЩИЕСЯ В НАСТОЯЩЕМ ДОКУМЕНТЕ ПОЛОЖЕНИЯ ОБ ОБРАТНОМ, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО СОВОКУПНАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ КОМПАНИИ ПЕРЕД ВАМИ ЗА ЛЮБЫЕ ПРЕТЕНЗИИ, ВОЗНИКАЮЩИЕ В СВЯЗИ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ПРИЛОЖЕНИЯ, КОНТЕНТА, СЕРВИСА ИЛИ ПРОДУКТОВ, ОГРАНИЧИВАЕТСЯ СУММАМИ, КОТОРЫЕ ВЫ ЗАПЛАТИЛИ КОМПАНИИ ЗА ДОСТУП К СЕРВИСУ И ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЕ. ОГРАНИЧЕНИЯ УЩЕРБА, ИЗЛОЖЕННЫЕ ВЫШЕ, ЯВЛЯЮТСЯ ОСНОВОПОЛАГАЮЩИМИ ЭЛЕМЕНТАМИ ОСНОВЫ УСЛОВИЙ МЕЖДУ КОМПАНИЕЙ И ВАМИ.

10.3. ЕСЛИ ВЫ ЯВЛЯЕТЕСЬ ЖИТЕЛЕМ КАЛИФОРНИИ, НАСТОЯЩИМ ВЫ ОТКАЗЫВАЕТЕСЬ ОТ РАЗДЕЛА 1542 ГРАЖДАНСКОГО КОДЕКСА КАЛИФОРНИИ, В КОТОРОМ ГОВОРИТСЯ: “ОБЩЕЕ ОСВОБОЖДЕНИЕ НЕ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ НА ТРЕБОВАНИЯ, О СУЩЕСТВОВАНИИ КОТОРЫХ КРЕДИТОР ИЛИ ОСВОБОЖДАЮЩАЯ СТОРОНА НЕ ЗНАЕТ ИЛИ НЕ ПОДОЗРЕВАЕТ В СВОЮ ПОЛЬЗУ НА МОМЕНТ ИСПОЛНЕНИЯ ОСВОБОЖДЕНИЯ И КОТОРЫЕ, ЕСЛИ ИЗВЕСТНО ИМ ИЛИ ЕЮ, СУЩЕСТВЕННО ПОВЛИЯЛО БЫ НА ЕГО ИЛИ ЕЕ УРЕГУЛИРОВАНИЕ С ДОЛЖНИКОМ ИЛИ ОСВОБОЖДЕННОЙ СТОРОНОЙ”.

10.4. В НЕКОТОРЫХ ЮРИСДИКЦИЯХ НЕ ДОПУСКАЕТСЯ ОГРАНИЧЕНИЕ ИЛИ ИСКЛЮЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА СЛУЧАЙНЫЙ ИЛИ КОСВЕННЫЙ УЩЕРБ, ПОЭТОМУ ВЫШЕУКАЗАННОЕ ОГРАНИЧЕНИЕ ИЛИ ИСКЛЮЧЕНИЕ МОЖЕТ НЕ ПРИМЕНЯТЬСЯ К ВАМ, И У ВАС ТАКЖЕ МОГУТ БЫТЬ ДРУГИЕ ЮРИДИЧЕСКИЕ ПРАВА, КОТОРЫЕ ВАРЬИРУЮТСЯ ОТ ЮРИСДИКЦИИ К ЮРИСДИКЦИИ.

## ВОЗМЕЩЕНИЕ УЩЕРБА

Вы соглашаетесь возместить убытки и обезопасить Компанию, ее правопреемников, дочерние компании, филиалы, любые связанные компании, ее поставщиков, лицензиаров и партнеров, а также должностных лиц, директоров, служащих, агентов и представителей каждого из них, включая расходы и гонорары адвокатов, от любых претензий или требований, предъявленных любой третьей стороной стороной в связи с (i) использованием вами Сервиса или Продуктов, (ii) вашим Пользовательским контентом или (ii) нарушением вами настоящих Условий.

Компания оставляет за собой право за ваш счет взять на себя исключительную защиту и контроль по любому вопросу, по которому вы должны возместить нам убытки, и вы соглашаетесь сотрудничать с нашей защитой этих претензий. Вы соглашаетесь не урегулировать какие-либо вопросы без предварительного письменного согласия Компании. Компания приложит разумные усилия, чтобы уведомить вас о любых таких претензиях, действиях или разбирательствах, как только станет известно об этом.

## МЕЖДУНАРОДНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ

Компания не делает никаких заявлений о том, что Сервис доступен, уместен или легально доступен для использования в вашей юрисдикции, и доступ к Сервису и его использование запрещены на территориях, где это было бы незаконно. Вы получаете доступ к Сервису по собственной инициативе и несете ответственность за соблюдение местных законов.

## ЖАЛОБЫ

13.1 Если вы не удовлетворены какой-либо из наших услуг, вы можете отправить соответствующую жалобу на наш электронный адрес support@kettapp.site . Ваша жалоба должна включать:

- технические характеристики услуг, которыми вы пользовались

- объяснение того, почему они вам не понравились

- документ, подтверждающий, что вы приобрели у нас услуги

- любые визуальные или другие доказательства, подтверждающие жалобу (на ваше усмотрение).

Вы получите подробный ответ от нашей ответственной команды после рассмотрения жалобы, но не позднее, чем через месяц с даты подачи жалобы.

13.2. Арбитражный спор может быть инициирован, если вы не удовлетворены результатами рассмотрения вашей жалобы. Пожалуйста, обратитесь к пункту 14 настоящих Правил, регулирующему процесс арбитражного разбирательства.

## ОБЯЗАТЕЛЬНЫЙ АРБИТРАЖ И ОТКАЗ ОТ КОЛЛЕКТИВНЫХ ИСКОВ

ПОЖАЛУЙСТА, ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧИТАЙТЕ ЭТО ПОЛОЖЕНИЕ ОБ АРБИТРАЖЕ, ЧТОБЫ ПОНЯТЬ СВОИ ПРАВА. ЭТО ТРЕБУЕТ ОТ ВАС РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ С НАМИ В АРБИТРАЖНОМ ПОРЯДКЕ И ОГРАНИЧИВАЕТ СПОСОБ, КОТОРЫМ ВЫ МОЖЕТЕ ОБРАТИТЬСЯ К НАМ ЗА ПОМОЩЬЮ, В ЧАСТНОСТИ:

(а) Все претензии должны быть разрешены путем обязательного арбитража нейтральным арбитром;

(б) Вы отказываетесь от права на суд присяжных; права, которые у вас были бы, если бы вы обратились в суд, такие как раскрытие или право на апелляцию, могут быть более ограниченными или могут не существовать;

(c) Вы можете подать иск только в своем личном качестве, а не в качестве истца (ведущего или иного) или члена группы в любом предполагаемом групповом или представительском разбирательстве;

(d) Арбитр не может объединять разбирательства или претензии или иным образом председательствовать в какой-либо форме представительского или группового разбирательства.

### a. Применимость Арбитражного соглашения

Настоящее арбитражное соглашение регулирует любой спор между вами и компанией (и каждым из наших соответствующих агентов, корпоративных родителей, дочерних компаний, аффилированных лиц, предшественников по интересам, правопреемников и правопреемников), включая, но не ограничиваясь, претензии, возникающие из или относящиеся к любому аспекту отношений между вами и Компанией, независимо от того, основаны ли они на в контракте, деликте, законе, мошенничестве, введении в заблуждение или любой другой юридической теории; претензии, возникшие до настоящих Условий или любого предварительного соглашения; и претензии, которые могут возникнуть после прекращения действия настоящих Условий (“Спор”), за исключением претензий, которые могут быть предъявлены в суде мелких тяжб, если ваши претензии подпадают под юрисдикцию этого суда.

Не ограничивая предыдущее предложение, вы также будете иметь право подать в суд на любой другой спор, если откажетесь от этого арбитража и положений об отказе от коллективных исков, отправив электронное уведомление о своем решении отказаться на support@kettapp.site с темой письма "ОТКАЗ ОТ АРБИТРАЖА И КОЛЛЕКТИВНЫХ ИСКОВ" в течение 30 дней с момента (а) дата вступления в силу настоящих Условий; или (б) дата вашего первого использования Сервиса, который содержал любые версии Условий, которые по существу включали эту версию Арбитражного соглашения (включая отказ от коллективного иска), в зависимости от того, что наступит позже. Если вы откажетесь от настоящего Арбитражного соглашения, Компания также не будет связана им, и любой Спор будет разрешен в соответствии с Разделом 15. Если вы не воспользуетесь правом отказаться, будет считаться, что вы сознательно и намеренно отказались от своего права на судебное разбирательство любого Спора, за исключением претензий, которые могут быть предъявлены в суде мелких тяжб.

Настоящее Арбитражное соглашение применяется, без ограничений, ко всем претензиям, которые возникли или были заявлены до даты вступления в силу настоящих Условий или любой предыдущей версии настоящих Условий.

Соответствующий арбитр должен обладать исключительными полномочиями для определения применимости, существования, действительности и прекращения Арбитражного соглашения в каждом конкретном случае. В случае, если спор затрагивает как вопросы, подлежащие арбитражу, так и вопросы, не подлежащие арбитражу, стороны недвусмысленно соглашаются, что любое судебное разбирательство по вопросам, не подлежащим арбитражу, должно быть приостановлено до разрешения вопросов, подлежащих арбитражу.

### b. Первоначальное Разрешение Споров

Мы всегда заинтересованы в мирном и эффективном разрешении споров. Если у вас возникнут какие-либо разногласия с Компанией, вы соглашаетесь с тем, что прежде чем предпринимать какие-либо официальные действия, вы свяжетесь с нами по адресу support@kettapp.site , и предоставьте краткое письменное описание спора и вашу контактную информацию. Стороны соглашаются приложить все усилия для урегулирования любого спора, претензии, вопроса или несогласия непосредственно путем консультаций с Компанией, и добросовестные переговоры будут условием для любой из сторон, инициирующих арбитраж.

### c. Обязательное арбитражное разбирательство

Настоящее арбитражное соглашение предусматривает, что все Споры должны разрешаться посредством ОБЯЗАТЕЛЬНОГО АРБИТРАЖА, за исключением случаев, когда применимое законодательство запрещает исключительное использование арбитража для разрешения споров.

ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО, ПРИНИМАЯ НАСТОЯЩИЕ УСЛОВИЯ, ВЫ И МЫ КАЖДЫЙ ОТКАЗЫВАЕМСЯ ОТ ПРАВА НА СУД ПРИСЯЖНЫХ ИЛИ НА УЧАСТИЕ В КОЛЛЕКТИВНОМ ИСКЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ НА ОКОНЧАТЕЛЬНОЕ УРЕГУЛИРОВАНИЕ НАШИХ СПОРОВ ПУТЕМ ОБЯЗАТЕЛЬНОГО АРБИТРАЖА перед одним арбитром, управляемым:

(1) Лондонский международный арбитражный суд (“LCIA”), если вы не являетесь резидентом США. Споры регулируются самой последней версией Арбитражного регламента LCIA на момент подачи уведомления об арбитраже. Информацию о правилах LCIA можно найти по адресу https://www.lcia.org/Dispute_Resolution_Services/LCIA_Arbitration.aspx ; или

(2) Judicial Arbitration and Mediation Services, Inc. (“JAMS”), если вы являетесь резидентом США. Споры, связанные с претензиями и встречными исками на сумму менее 250 000 долларов США, не включая гонорары адвокатов и проценты, регулируются самой последней версией Упрощенных Арбитражных правил и процедур JAMS, доступных по адресу http://www.jamsadr.com/rules-streamlined-arbitration /; все другие претензии должны регулироваться самой последней версией Всеобъемлющего Арбитражного регламента и процедур JAMS, доступной в http://www.jamsadr.com/rules-comprehensive-arbitration /. С правилами JAMS также можно ознакомиться на сайте www.jamsadr.com или позвонив в JAMS по телефону 800-352-5267.

В каждом случае будут применяться соответствующие арбитражные правила, измененные настоящим Арбитражным соглашением. В случае конфликта между применимым арбитражным регламентом и настоящими Условиями, настоящие Условия имеют преимущественную силу, если стороны и соответствующий арбитр не договорились об ином.

Если соответствующий арбитражный администратор недоступен для проведения арбитража, стороны выберут альтернативный арбитражный форум.

### d. Отказ от коллективного иска и Коллективная помощь

НЕ ДОЛЖНО БЫТЬ НИКАКИХ ПРАВ ИЛИ ПОЛНОМОЧИЙ ДЛЯ РАССМОТРЕНИЯ КАКИХ-ЛИБО ПРЕТЕНЗИЙ В АРБИТРАЖЕ ИЛИ В СУДЕБНОМ ПОРЯДКЕ НА ГРУППОВОЙ ОСНОВЕ, СОВМЕСТНОЙ ИЛИ КОНСОЛИДИРОВАННОЙ ОСНОВЕ ИЛИ НА ОСНОВАНИЯХ, СВЯЗАННЫХ С ПРЕТЕНЗИЯМИ, ПОДАННЫМИ В ПРЕДПОЛАГАЕМОМ ПРЕДСТАВИТЕЛЬСКОМ КАЧЕСТВЕ ОТ ИМЕНИ ШИРОКОЙ ОБЩЕСТВЕННОСТИ, ДРУГИХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ УСЛУГ ИЛИ ЛЮБЫХ ДРУГИХ ЛИЦ. АРБИТР МОЖЕТ ВЫНЕСТИ РЕШЕНИЕ О ВОЗМЕЩЕНИИ УЩЕРБА ТОЛЬКО В ПОЛЬЗУ ОТДЕЛЬНОЙ СТОРОНЫ, ХОДАТАЙСТВУЮЩЕЙ О ВОЗМЕЩЕНИИ УЩЕРБА, И ТОЛЬКО В ТОЙ МЕРЕ, В КАКОЙ ЭТО НЕОБХОДИМО ДЛЯ ОБЕСПЕЧЕНИЯ ВОЗМЕЩЕНИЯ УЩЕРБА, ГАРАНТИРОВАННОГО ИСКОМ ЭТОЙ ОТДЕЛЬНОЙ СТОРОНЫ. АРБИТР НЕ МОЖЕТ ПРИСУЖДАТЬ КОМПЕНСАЦИЮ ЗА ИЛИ ПРОТИВ КОГО-ЛИБО, КТО НЕ ЯВЛЯЕТСЯ СТОРОНОЙ. АРБИТР НЕ МОЖЕТ ОБЪЕДИНЯТЬ ТРЕБОВАНИЯ БОЛЕЕ ЧЕМ ОДНОГО ЛИЦА И НЕ МОЖЕТ ИНЫМ ОБРАЗОМ ПРЕДСЕДАТЕЛЬСТВОВАТЬ В КАКОЙ-ЛИБО ФОРМЕ ПРЕДСТАВИТЕЛЬСКОГО ИЛИ ГРУППОВОГО РАЗБИРАТЕЛЬСТВА. ЭТОТ ОТКАЗ ОТ КОЛЛЕКТИВНЫХ ИСКОВ И КОЛЛЕКТИВНОЙ ЗАЩИТЫ ЯВЛЯЕТСЯ НЕОТЪЕМЛЕМОЙ ЧАСТЬЮ НАСТОЯЩЕГО ПОЛОЖЕНИЯ ОБ АРБИТРАЖЕ И НЕ МОЖЕТ БЫТЬ ОТДЕЛЕН ОТ НЕГО.

СОГЛАШАЯСЬ НА АРБИТРАЖ СПОРОВ, КАК УКАЗАНО В НАСТОЯЩЕМ ДОКУМЕНТЕ, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО ОТКАЗЫВАЕТЕСЬ ОТ СВОЕГО ПРАВА НА СУД ПРИСЯЖНЫХ И ОГРАНИЧИВАЕТЕ СВОЕ ПРАВО НА АПЕЛЛЯЦИЮ, И ВЫ ПОНИМАЕТЕ, ЧТО ОТКАЗЫВАЕТЕСЬ ОТ СВОИХ ПРАВ НА ДРУГИЕ ДОСТУПНЫЕ ПРОЦЕДУРЫ РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ, ТАКИЕ КАК СУДЕБНЫЙ ИСК.

АРБИТР НЕ ИМЕЕТ ПОЛНОМОЧИЙ ПРИСУЖДАТЬ ШТРАФНЫЕ УБЫТКИ.

### e. Арбитражные процедуры.

- Обзор. Арбитраж ’ это альтернатива судебному разбирательству, в котором нейтральное лицо (арбитр) выслушивает и разрешает спор сторон. Арбитражное разбирательство предназначено для того, чтобы обеспечить сторонам справедливое разбирательство дела более быстрым и менее формальным способом, чем судебное разбирательство. Следующие процедуры (“Арбитражные процедуры”) применимы ко всем арбитражным разбирательствам с участием вас и нас.

- Место арбитражного разбирательства. Местом арбитражного разбирательства является:

(a) если вы не являетесь резидентом США, Лондон, Соединенное Королевство;

(b) если вы являетесь резидентом США, штат Делавэр, США

- Выбор закона. Регулирующее право, применимое к арбитражному соглашению и арбитражному разбирательству, должно быть:

(а) если вы не являетесь резидентом США, законы Англии и Уэльса (также известные как Английское право), без учета коллизионных норм английского права; или

(b) если вы являетесь резидентом США, законодательство штата Делавэр соответствует Федеральному закону об арбитраже и применимым срокам исковой давности с учетом требований о привилегиях, признанных законом.

- Язык. Языком арбитражного разбирательства должен быть английский.

- Начало арбитражного разбирательства. Чтобы начать арбитражное разбирательство, вы должны следовать инструкциям, доступным по адресу:

(а) https://www.lcia.org/adr-services/lcia-notes-for-parties.aspx#5.%20COMMENCING%20AN%20LCIA%20ARBITRATION для LCIA; или

(b) https://www.jamsadr.com/submit / для ВАРЕНЬЯ.

Вы можете представлять себя в арбитраже или попросить адвоката (или какого-либо другого представителя) действовать от вашего имени. После получения арбитражного иска мы можем предъявить любые встречные требования, которые у нас могут быть к стороне, подавшей жалобу.

- Гонорары. Если вы являетесь потребителем и инициируете арбитраж против нас, единственный регистрационный сбор, который вам необходимо будет заплатить, составляет 250 долларов США, а остальные регистрационные сборы (если таковые имеются) оплачиваются нами. Если арбитр сочтет инициированное вами арбитражное разбирательство несерьезным и/или недобросовестным, мы покроем все другие арбитражные расходы, включая гонорары за ведение дела и все профессиональные гонорары за услуги арбитра (но не гонорары ваших адвокатов, если таковые имеются).

Если мы инициируем арбитраж против вас, а вы являетесь потребителем, мы оплатим все расходы, связанные с арбитражем (но не гонорары ваших адвокатов, если таковые имеются).

Стороны несут ответственность за оплату гонораров своих собственных адвокатов, если арбитражный регламент и/или применимое законодательство не предусматривают иного.

Если какая-либо из сторон возбудит Спор, касающийся вопросов, подлежащих арбитражному разбирательству, на форуме, отличном от арбитражного, суд или арбитр должны иметь полномочия присудить разумные издержки, гонорары и издержки, включая разумные гонорары адвокатов, понесенные другой стороной при успешном приостановлении или отклонении, полностью или частично, такого другом разбирательстве или иным образом обеспечивает соблюдение настоящего Арбитражного соглашения.

- Выбор арбитра. Арбитр, который будет рассматривать и решать ваш Спор, будет назначен LCIA или JAMS, в зависимости от обстоятельств, в соответствии с их соответствующими правилами.

Арбитражные слушания. Арбитр будет проводить слушания, если таковые имеются, посредством телеконференции или видеоконференции (на основе письменной и/или электронной подачи документов), а не путем личных выступлений, если только арбитр по запросу вас или нас не решит, что очное слушание является целесообразным. Любые очные слушания будут проводиться в месте, достаточно удобном для обеих сторон, с должным учетом их возможности путешествовать и других соответствующих обстоятельств, при условии, что, если вы являетесь потребителем, у вас есть право на очное слушание в вашем родном городе. Если стороны не могут договориться о месте проведения, такое определение должно быть принято арбитражным управляющим или арбитром.

- Открытие. Каждая сторона может (а) запросить у другой стороны соответствующие, непривилегированные документы; и (б) потребовать, чтобы другая сторона предоставила подробности своих претензий или возражений. Любые такие запросы об обнаружении должны быть направлены другой стороне в течение 10 дней после назначения арбитра. Отвечающая сторона должна предоставить запрашивающей стороне все отвечающие на запросы документы, не имеющие привилегий, запрашиваемые сведения и/или любые возражения против запросов в течение 15 дней после получения запросов. Любые споры об обнаружении или просьбы о продлении должны быть незамедлительно переданы арбитру для скорейшего разрешения. При вынесении решения по любому спору об обнаружении или просьбе о продлении, арбитр должен принимать во внимание характер, сумму и объем основного арбитражного иска, стоимость и другие усилия, которые будут связаны с предоставлением запрошенного открытия, график рассмотрения дела и является ли запрошенное открытие необходимым для надлежащей подготовки претензия или защита.

- Общение с Арбитром. При общении с арбитром стороны должны включать друг друга – например, путем включения другой стороны в телефонную конференцию и копирования другой стороны в любых письменных материалах, таких как письма или электронные письма. Насколько это практически возможно, совещания с арбитром будут проводиться посредством телефонной конференции или электронной почты. Общение Ex parte с каким-либо арбитром не допускается.

- Конфиденциальность. По просьбе любой из сторон арбитр издаст приказ, требующий, чтобы конфиденциальная информация любой из сторон, раскрытая в ходе арбитража (будь то в документах или устно), не могла использоваться или разглашаться, кроме как в связи с арбитражем или процедурой приведения в исполнение арбитражного решения, и что любая разрешенная подача конфиденциальной информации должна быть сделано под печатью.

- Арбитражное решение. Арбитр вынесет письменное решение в течение 14 дней после слушания или, если слушание не проводилось, в течение 30 дней после того, как должны быть представлены какие-либо опровержения или дополнительные заявления. В решении должно быть четко указано, какая компенсация присуждена, если таковая имеется, и содержаться краткое изложение причин присуждения.

- Отказ от апелляции. Стороны соглашаются, что решение должно быть окончательным и обязательным для сторон, и отказываются от любого права передавать любой вопрос права и любого права на апелляцию по закону и / или существу дела в любой суд.

Средства правовой защиты потребителей. Если вы являетесь потребителем, средства правовой защиты, которые в противном случае были бы доступны вам в соответствии с применимым законодательством, останутся доступными в соответствии с настоящим Арбитражным соглашением, если только вы не сохраняете за собой право использовать такие средства правовой защиты в суде в соответствии с настоящим Соглашением.

### f. Возможность разделения Арбитражного соглашения

Если какая-либо часть настоящего Арбитражного соглашения будет признана не имеющей законной силы или незаконной по какой-либо причине, (а) не имеющее законной силы или незаконное положение должно быть исключено из настоящих Условий; (б) исключение не имеющего законной силы или незаконного положения не должно иметь никакого влияния на остальную часть настоящего Арбитражного Соглашения или способность сторон принудить к арбитражному разбирательству любых оставшихся претензий на индивидуальной основе в соответствии с настоящим Арбитражным соглашением; и (c) в той мере, в какой любые претензии должны рассматриваться на групповой, коллективной, консолидированной или репрезентативной основе, такие претензии должны рассматриваться в суде в соответствии с Разделом 15, и стороны соглашаются, что судебное разбирательство по этим претензиям должно быть приостановлено до получения результатов любых индивидуальных претензий в арбитраже. Кроме того, если будет установлено, что какая-либо часть настоящего Арбитражного соглашения запрещает физическому лицу обращаться за средством правовой защиты в виде публичного судебного запрета, это положение не будет иметь силы в той мере, в какой такое средство правовой защиты разрешено запрашивать вне арбитража, и остальная часть настоящего Арбитражного соглашения будет подлежать исполнению.

### g. Выживание

Это арбитражное положение остается в силе после прекращения действия настоящих Условий.

## ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО И МЕСТО ПРОВЕДЕНИЯ

14.1. Настоящие Условия регулируются в соответствии с законодательством Англии и Уэльса (за исключением его свода законов, регулирующих коллизионное право).

14.2. В той мере, в какой любое действие, связанное с любым спором по настоящему Соглашению, по какой-либо причине не передается в арбитраж, каждая из сторон подчиняется исключительной юрисдикции судов Англии и Уэльса для урегулирования любых споров, которые могут возникнуть из или в связи с настоящими Условиями, и, соответственно, должно быть возбуждено разбирательство. в таких судах.

14.3. Стороны безоговорочно подчиняются персональной юрисдикции и месту проведения судов Англии и отказываются от любых возражений по поводу ненадлежащего места проведения или неудобного форума.

## ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

15.1. Никакие задержки или упущения с нашей стороны в осуществлении любого из наших прав, возникающие в результате любого несоблюдения или неисполнения вами настоящих Условий, не будут ущемлять любое такое право или истолковываться как отказ от него, а также отказ Компании от любых соглашений, условий или соглашений, которые должны выполняться Компанией. вы не будете истолкованы как отказ от любого последующего нарушения этого или любого другого соглашения, условия или соглашения, содержащихся в настоящем Документе.

15.2. В соответствии с Разделом 14, если какое-либо положение настоящих Условий будет признано недействительным или не имеющим законной силы, то настоящие Условия останутся в полной силе и будут изменены, чтобы быть действительными и подлежащими исполнению, отражая намерения сторон в максимальной степени, разрешенной законом.

15.3. Если иное прямо не предусмотрено в настоящем Документе, настоящие Условия излагают полное соглашение между вами и Компанией относительно его предмета и заменяют собой все предыдущие обещания, соглашения или заявления, письменные или устные, относительно такого предмета.

15.4. Компания может передавать или переуступать любые свои права и обязанности в соответствии с настоящими Условиями любому другому лицу любым способом, в том числе путем новации, и, принимая настоящие Условия, вы даете Компании согласие на любое такое переуступление и передачу. Вы подтверждаете, что размещение на Сервисе версии настоящих Условий с указанием другого лица в качестве стороны Условий будет представлять собой действительное уведомление для вас о передаче прав и обязанностей Компании в соответствии с Условиями (если прямо не указано иное).

15.5. Вся информация, передаваемая на Сервисе, считается электронным сообщением. Когда вы общаетесь с нами через Сервис или на нем, или с помощью других электронных средств, таких как электронная почта, вы общаетесь с нами в электронном виде. Вы соглашаетесь с тем, что мы можем общаться с вами в электронном виде и что такие сообщения, а также уведомления, раскрытия информации, соглашения и другие сообщения, которые мы предоставляем вам в электронном виде, эквивалентны сообщениям в письменной форме и должны иметь ту же силу и действие, как если бы они были составлены в письменной форме и подписаны стороной, отправляющей сообщение. общение. Вы также признаете и соглашаетесь с тем, что, нажимая на кнопку с надписью "ОТПРАВИТЬ", "ПРОДОЛЖИТЬ", "ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ", "Я СОГЛАСЕН" или аналогичные ссылки или кнопки, вы отправляете юридически обязательную электронную подпись и заключаете юридически обязательный договор. Вы признаете, что ваши электронные материалы представляют собой ваше согласие и намерение соблюдать настоящие Условия. НАСТОЯЩИМ ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЭЛЕКТРОННЫХ ПОДПИСЕЙ, КОНТРАКТОВ, ЗАКАЗОВ И ДРУГИХ ЗАПИСЕЙ, А ТАКЖЕ НА ЭЛЕКТРОННУЮ ДОСТАВКУ УВЕДОМЛЕНИЙ, ПОЛИТИК И ЗАПИСЕЙ О ТРАНЗАКЦИЯХ, ИНИЦИИРОВАННЫХ ИЛИ ЗАВЕРШЕННЫХ С ПОМОЩЬЮ СЕРВИСА.

15.6. Ни в коем случае Компания не несет ответственности за любое несоблюдение настоящих Условий в той мере, в какой такое несоблюдение вызвано факторами, находящимися вне разумного контроля Компании.

## КОНТАКТ

Если вы хотите отправить какое-либо уведомление в соответствии с настоящими Условиями или у вас есть какие-либо вопросы относительно Сервиса и Продуктов, вы можете связаться с нами по адресу: support@kettapp.site .

Я ПРОЧИТАЛ ЭТИ УСЛОВИЯ И СОГЛАСЕН СО ВСЕМИ ПОЛОЖЕНИЯМИ, СОДЕРЖАЩИМИСЯ ВЫШЕ.

KettApp International Limited (регистрационный номер HE346234, юридический адрес: 44 Sydney Street, Кеттеринг, Нортгемптоншир, Великобритания, NN16 0HY)
